Elephant Man: Ah just di life, unno care yuh know 
 Delly Ranks: Bang didilly bong bong didilly bong bong didilly 
 Bang bang bang bang, ah Delly Ranks and Elephant come fi tell dem 
 Elephant Man: Ha!, you know wi roll... corny niggas ha! 
 Delly Ranks: Ah true wi ice ah nuh fake it ah give dem, Headache! 
 Tour state to state and give dem, headache! 
 Bentley parked on wi gate it ah give dem headache! 
 Give dem headache!, give dem headache! 
 Elephant Man: Hey!, champagne poppin' up give dem, headache! 
 Bank book fattin up give dem headache! 
 Nuff gal slappin up give dem headache! 
 Give dem headache!, give dem headache! 
 Delly Ranks: Ah just di car dem waan wi steer 
 And di clothes dem waan fi wear, and di style inna wi hair 
 It ah mad dem (mad dem!), Have di girls dem by di pair 
 Every month of di year, wi ah di girls dem teddy bear 
 And wi nuh codemn 
 Elephant Man: Headache wi ah give dem 
 How dem ah grudge mi fi mi ice when ah nuh fi dem 
 Bare gal ah buy wi ticket fi come and meet dem 
 And dem ah tek off dem bra fi wi si dem 
 Anaconda mi ah go give dem 
 Delly Ranks: Ah true wi ice ah nuh fake it ah give dem, Headache! 
 Tour state to state it ah give dem, Headache! 
 Bentley parked on wi gate it ah give dem Headache! 
 Give dem headache!, give dem headache! 
 Elephant Man: Champagne poppin' up give dem, Headache! 
 Bank book fattin up, give dem Headache! 
 Nuff gal slappin up, give dem Headache! 
 Give dem headache! 
 Elephant Man: You know!, ha! 
 To all tings bright, Stevie Wonder can see it 
 Headache bust, and ah nuff food ah eat 
 Bob Marley did know from him likkle and ah grow 
 Seh headache would ah come run di street, ha! 
 Delly Ranks: Wi drinkin' alize and hennessey 
 >From New York to Tennessee, Delly and Elly living out ah good legacy 
 Boarding di concorde from JF Kennedy 
 Mek dem know di headache ah di remedy 
 Delly Ranks: Ice ah nuh fake it ah give dem headache! 
 Tour state to state it ah give dem headache! 
 Bentley parked on wi gate, it ah give dem headache! 
 Give dem headache!, give dem headache! 
 Elephant Man: Champagne poppin' up, give dem headache! 
 Bank book fattin up, give dem headacge! 
 Nuff gal slappin up, give dem headache! 
 Give dem headache!, Give dem headache!