[Intro:] 
 Nuh linga (Ding Dong!) Nuh linga, 
 Nuh linga, nuh linga (Weh di  dance name? !) 
 Nuh linga, nuh linga, nuh linga (Ravers!) Nuh linga, nuh  linga 
 Nuh linga, nuh linga, nuh linga, nuh linga 
 [Chorus:] 
 Dem  dancin style all outdated like Tinga 
 Ding Dong come we show dem fi do di Nuh  Linga 
 Sweep yuh foot to di right and snap yuh finga 
 NUH LINGA! NUH  LINGA! 
 Dem dancin style all outdated like Tinga 
 Tornado come we show dem  fi do di Nuh Linga 
 Sweep yuh foot to di right and snap yuh finga 
 NUH  LINGA! NUH LINGA! 
 [Verse 1:] 
 Everybody free up oonu self! 
 Or di car  deh weh yuh pass a fi yuh wind dung winda 
 Badman a dance we nuh waan see nuh  enta 
 Gal alone we waan inna we way when we a linga 
 So we step to  Linda 
 Everybody a dweet from di kids dem to di dancers 
 To di thugs dem  inna di streets 
 Move di foot dem to di left then to di right nuh bodda  cheat 
 Watch how Bounty a mix di linga wid di Gully Creep 
 Ding seh Ele how  him so serious when him a dweet? ! 
 [Chorus:] 
 Dem dancin style all  outdated like Tinga 
 Ding Dong come we show dem fi do di Nuh Linga 
 Sweep  yuh foot to di right and snap yuh finga 
 NUH LINGA! NUH LINGA! 
 Dem dancin  style all outdated like Tinga 
 Tornado come we show dem fi do di Nuh  Linga 
 Sweep yuh foot to di right and snap yuh finga 
 NUH LINGA! NUH  LINGA! 
 [Verse 2:] 
 Everybody do di nuh linga (Dance and step  out!) 
 So yuh do di nuh linga (Wid yuh foot dem a stretch out!) 
 So yuh do  di nuh linga (Who caan do it get out!) 
 A so yuh fi do di nuh linga (Nuh  linga, nuh linga, nuh linga, nuh linga) 
 Come around we on a sunday 
 Nah  stop linga all night till it dun deh 
 Bring di fun we tek it 'round a Uptown  Monday 
 See di gal dem a bruk out and wind and go dung deh 
 Dem dancers mek  everybody a come deh 
 [Chorus:] 
 Dem dancin style all outdated like  Tinga 
 Ding Dong come we show dem fi do di Nuh Linga 
 Sweep yuh foot to di  right and snap yuh finga 
 NUH LINGA! NUH LINGA! 
 Dem dancin style all  outdated like Tinga 
 Tornado come we show dem fi do di Nuh Linga 
 Sweep yuh  foot to di right and snap yuh finga 
 NUH LINGA! NUH  LINGA! 
 [Outro:] 
 Nuh linga, nuh linga, nuh linga 
 Nuh linga, nuh  linga, nuh linga 
 Nuh linga, nuh linga, nuh linga 
 Nuh linga, nuh linga, nuh  linga, nuh linga