[Intro: Elephant Man] 
 Yep! Kiprich, Ele 
 Short one tall one we have it fi di gal dem 
 Middle size fat one it deh yah fi di gal dem 
 Uptown downtown ready fi di, fi di gal dem (Yep!) 
 Short one fat one it deh yah fi di gal dem 
 Anaconda slim one deh yah fi di gal dem 
 Love dem then war ready fi di, fi di gal dem (Elephant and Kiprich come on!) 
 [Chorus: Elephant Man] 
 Give dem gal di cane (You know!) mek dem feel di pain 
 (Inna di rain phone a ring, come on!) 
 Hear girls callin out we name (Gal a call us) seh dem waan it in di rain 
 (Gal a call us dem waan di cane, seh dem waan it harda in di rain, come on!) 
 [Verse 1: Kiprich (Elephant Man)] 
 Gal mi feel so bless, see mi a go get di good caress 
 And mi pick yuh in di good test (Yep!) yuh possess di goodyness 
 Now I know how yuh been takin only less 
 And I hear mi waan yuh should be chess (Alright) 
 Any gal I see mi pass yes she haffi possess di gum 
 Mi caress, less, a nuh dat bring mi come 
 Impress dress bulla pants bulla bum 
 Beat this inna yuh head (Kiprich, cool) 
 [Verse 2: Elephant Man] 
 Then if a galmay we walk inna di middle a di street 
 Gal mek everybody see it gal a wonda how mi dweet 
 Mi extend mi sitten fi di gal dem wey deep 
 Mi nah go eat sitten weh mi send a pound a meat 
 Mi nah go freaky freaky afta nuh doggy meat 
 From dem gone pow pow through dem chest blood a leak 
 So mi seh watch it Susie watch it Susie and go speak 
 Time up! Mek mi kick in have a new mount a peak 
 [Chorus: Elephant Man] 
 Give dem gal di cane (You know!) mek dem feel di pain 
 (Dem gal dem a call di phone seh dem waan, shizzle) 
 Hear girls callin out we name (Good fi stay!) seh dem waan it in di rain 
 (Sing Ele and Kippo give di gal dem di ting weh stiff, come on!) 
 [Verse 3: Kiprich] 
 Ele, man a gallis nuh keep malice 
 I wid di girls dat mi put dem inna mi palace 
 Mi a chat from di days off Stella Morris 
 Go ask Doris, weh teardrop mi hear inna di forest 
 Man a gallis nuh keep malice 
 And mi nuh trust people so mi nuh share chalice 
 I'm where wid girl let mi kick yuh like Chuck Norris 
 And Sally, what type degree I gon study 
 [Verse 4: Elephant Man] 
 Like Bob Marley lion inna zion mi give har di iron 
 Diane, seh she waan di sitten wid di length a myon 
 My, poppin di gal amount like Kobe Bryant 
 If di bwoy diss yuh nuh worry see a shoulda yuh fi cry on 
 Could nuh see yuh sitten di sissy a spy on 
 Gal from Barbados, Bermuda, and all Hawaiian 
 Seh dem waan fi nyam mi like orion 
 Seh dem waan di tall inch ruler nuh pencil nah nuh crayon 
 [Chorus: Elephant Man] 
 Give dem gal di cane (You know!) mek dem feel di pain 
 (Ele, Kippo, sick, mad, head gone, come on!) 
 Hear girls callin out we name (Di gal call) seh dem waan it in di rain 
 (Inna di rain yo inna di rain, mek dem feel pain gal a call inna di rain) 
 Give dem gal di cane (Elephant and Kiprich) mek dem feel di pain 
 (Ladies, takin it) 
 Hear girls callin out we name, seh dem waan it in di rain 
 (Delano, head fly wey, hear mi told yuh, come on!) 
 Give dem gal di cane (You know!) mek dem feel di pain 
 (Yep, two thousand and three goin into four) 
 Hear girls callin out we name, seh dem waan it in di rain (Come on!) 
 Give dem gal di cane (You know!) mek dem feel di pain (Who's the bitch now? !) 
 Hear girls callin out we name, seh dem waan it in di rain (Fi di gal dem) 
 [Outro:] 
 Tall one short one it deh yah fi di gal dem 
 Anaconda slim one ready fi di gal dem 
 Ooku bit seh she waan, fi di, fi di, fi di gal dem, yep 
 Give dem gal di cane...