Ain't got no jewelry on still I'm shinin' hard 
 Ain't got no bodyguard walkin' solo through the mall 
 Bitches and the hoes know they see me they like: "There he go!" 
 They be like: "There he go! Schoolboy, there he go!" 
 Cheifin' like a muthafuckin' Seminole 
 Here we go, off probation probably go to Me-hi-co 
 Furthermore, can't find this in the store, this shit ain't for the low 
 Got my daughter swaggin' like her muthafuckin' daddy though 
 The patio, what a muthafuckin' view 
 Nappy chin hairs, bitch I'm muthafuckin' Q 
 Uh, muthafucka', muthafucka' yeah 
 Fuckin' is my favorite word, reason why I'm fuckin' her 
 She swallow my dick and balls, whatever occur 
 Purr, I love that kitty cat 
 Ass fat, throw it back, I can't believe you wifing that 
 Deepthroat, seven or eleven, she's a double gulp 
 My pistol drawn, her boyfriend got me paranoid 
 Nigga try sneakin' up on me and I'm makin' noise 
 But what I failed to understand 
 I'm the muthafuckin' man, ran into him, he's a fan 
 Goddamn... 
 I'm shinin' hard, they be like: "There he go!" 
 No bodyguard, they be like: "There he go!" 
 Up in your broad, they be like: "There he go!" 
 They be like: "There he go! Schoolboy, there he go!" 
 HiiiPoweR bitch, they be like: "There he go!" 
 Black Hippy shit, they be like: "There he go!" 
 Magnificent, they be like: "There he go!" 
 They be like: "There he go! Schoolboy, there he go!" 
 Look up in the sky, it's a bird, it's a plane 
 No, it be this nigga here just lookin' at you lames 
 With my niggas, yo we bettin' on the Laker game 
 Even though my niggas lost another iTunes check to Dame 
 Garcia Vegas, yeah, that bitch be burnin' slow 
 'Quip a four, now the blunts go back around like merry-go 
 Uh, fo' sho', ain't no need for niggas out here frontin' do' 
 Metapho', how I come with it? I don't fuckin' know 
 Y'all actin' like that TDE don't run L.A 
 Coast ain't been this hard since Pac, Death Row, and Dr. Dre 
 Word to Dr. Dre, Detox is like a mix away 
 So go ahead and let the grown-ups work and go somewhere and play 
 Worldwide Holocaust, cuh we murder shit 
 Without a gun or knife, it's just a fuckin' hit 
 Pussy drips, raining in her cervix, I'm a fuckin' pimp 
 Saggin' low, crack a nigga bitch just like pistachio 
 I'm shinin' hard, they be like: "There he go!" 
 No bodyguard, they be like: "There he go!" 
 Up in your broad, they be like: "There he go!" 
 They be like: "There he go! Schoolboy, there he go!" 
 HiiiPoweR bitch, they be like: "There he go!" 
 Black Hippy shit, they be like: "There he go!" 
 Magnificent, they be like: "There he go!" 
 They be like: "There he go! Schoolboy, there he go!"