Weak lookin' boy, you slow lookin' boy, 
 Dirty white sock on your toe lookin' boy, 
 You rat lookin' boy, will you marry me, splat lookin' boy, 
 Whoopi Goldberg black lip lookin' boy, 
 Midnight train Glady's Knight lookin' boy, 
 You poor lookin' boy, don imus ol' nappy headed ho lookin' boy, 
 Dick in your booty that smell lookin' boy, 
 Do you run with the ky jelly lookin' boy, 
 Getchya Ricky! Morris Chestnut shot in ya back lookin' boy, 
 Valtrex brand new gay lookin' boy, 
 You in house L cool J lookin' boy, 
 Getchya no mama! no mama! penny off good times big j.j. lookin' boy, 
 Point em' out 
 Get em' 
 Oh l.l. I need love lookin' boy, 
 Fake i.d. can't get in club lookin' boy, 
 Remember me from school? hell no you gets no love lookin' boy, 
 Gangsta homo thug lookin' boy, 
 Ring around yo tongue lookin' boy, 
 Oh it's the first of the month, bone thug lookin' boy, 
 Got yo hand off the chain lookin' boy, 
 This yo brain on drugs lookin' boy, 
 Jang-a-lang, jang-a-lang, jang-a-lang, bernie mac lookin' boy, 
 No eyelids can't blink lookin' boy, 
 You are the weakest link lookin' boy, 
 No chris, no chris, no! raz be lookin' boy, 
 You better getchya weak lookin' boy, 
 Geek lookin' boy, pepe le pu you stink lookin' boy, 
 You don't do nothin' but wash my feet lookin' boy, 
 Bang, bang, bang, skeet, skeet, lookin' boy, 
 Tight lookin' boy, I fight lookin' boy, 
 Had to retaliate, mike lookin' boy, you dike lookin' boy, 
 Your momma so slow she can't cook minute rice lookin' boy, 
 Flop lookin' boy, stop lookin' boy, 
 Can't take off her top lookin' boy, 
 Women be shoppin', women be shoppin', black chris rock lookin' boy, 
 Case lookin' boy, horse and carriage, cam'ron and mase lookin' boy, 
 You ape lookin' boy, can I help you? yeah put two on eight lookin' boy, 
 Come on man! 
 You'ze a broke lookin' boy, joke lookin' boy, 
 Let me clear my throat lookin' boy, 
 Spongebob on your shirt lookin' boy, 
 I play in dirt, 
 All dirty lookin' boy, 
 Brown dookie stains in drawers lookin' boy, 
 Scooby dooby-dooby-doooo! Mike Vick lookin' boy, 
 I won't need no rent lookin' boy, 
 Lookin' real ugly in the face lookin' boy, 
 Jail lookin' boy, weave lookin' boy, 
 Need to brush yo teeth lookin' boy, 
 Boot lookin' boy, soup lookin' boy, 
 Wearin' green joc in suit lookin' boy, 
 Say it again! say it again! ol' pinky lookin' boy, 
 Just letchya soul glow! curl lookin' boy, 
 I know you wanna leave me, David ruffin' lookin' boy, 
 Anywhere you meet me goin' down lookin' boy, 
 Hot stylz and young joc lookin' boy, 
 Ha-ha-ha-ha-ha-ha tickle me elmo lookin' boy 
 (You'ze a brawl lookin' boy, 
 If I was a little bit tall lookin' boy, 
 (Sniff, sniff, sniff, sniff) now that's the smell of clean ol' pine-sol lookin' boy,) 
 This is the song that doesn't end, lamb chop lookin' boy, 
 Bang-bang, bang-bang, bang-bang, ol' pops lookin' boy 
 (I look like I eat tuna casserole all day lookin' boy)