Ei menino branco o que é que você faz aqui 
 Subindo morro pra tentar se divertir 
 Mas já disse que não tem 
 E você ainda quer mais 
 Por que você não me deixa em paz? 
 Desses vinte anos nenhum foi feito pra mim 
 E agora você quer que eu fique assim igual a você 
 É mesmo, como vou crescer se nada cresce por aqui? 
 Quem vai tomar conta dos doentes? 
 E quando tem chacina de adolescentes 
 Como é que você se sente? 
 Em vez de luz tem tiroteio no fim do túnel 
 Sempre mais do mesmo 
 Não era isso que você queria ouvir? 
 Bondade sua me explicar com tanta determinação 
 Exatamente o que eu sinto, como penso e como sou 
 Eu realmente não sabia que eu pensava assim 
 E agora você quer um retrato do país 
 Mas queimaram o filme 
 E enquanto isso, na enfermaria 
 Todos os doentes estão cantando sucessos populares 
 (e todos os índios foram mortos)