Don't you say no tonight (ooh) 
 Don't you say no tonight (don't you say no baby) 
 Don't you say no tonight (don't say it) 
 Don't you say no tonight (no) 
 After cheesecake with all of your friends and family 
 Who's gonna front the bill? Me 
 Valet your gator at the club plus buy you drinks 
 Who gon' show you love? Me 
 Spend lots of money winin' and dinin' in expensive suites 
 Compliments of who? Me 
 Open doors, take you to the movies, treat you like a beauty queen 
 Now it's time to please me 
 Don't you say no tonight (don't) 
 Don't you say no tonight (don't you say no babe) 
 Don't you say no tonight (mmm) 
 Don't you say no tonight ('cause I'm ready to go) 
 Always dropping you off at the beauty shop 
 Who's gonna pick you up? Me 
 I be's there, nigga you can call on around the clock 
 Who gon' be that thug? Me 
 Took you shopping down in Cancun first class 
 Who gon' keep you frost? Me 
 Buying flowers, acting like we lovebirds 
 All I wanna hear right now is you saying the yes word 
 Don't you say no tonight (no) 
 Don't you say no tonight (don't you say no) 
 Don't you say no tonight (not tonight) 
 Don't you say no tonight (not when I'm ready to go) 
 Baby say the words I want hear 
 This can be kept between me and you 
 Baby give me something I can feel 
 I've waited long enough 
 Don't you say no tonight (don't say) 
 Don't you say no tonight (don't you say no baby) 
 Don't you say no tonight (not right now) 
 Don't you say no tonight (not tonight) 
 I been doing these things for you, now what you gon' do for me? 
 I ain't trying to spend no cash if you ain't spending that ass, no 
 I been doing these thing for you, now what you gon' do for me? 
 I ain't going down on you if you ain't going down on me, no 
 I been doing these things for you, now what you gon' do for me? 
 Say you wanna take first-class trips, well I wanna work those first-class hips, yes I do 
 I been doing these things for you, (yeah) now what you gon' do for me? 
 You wanna ride all in my truck, but you don't wanna let me **** you 
 Don't you say no tonight (Don't you say no) 
 Don't you say no tonight (Don't you say no) 
 Don't you say no tonight (Not tonight) 
 Don't you say no tonight (Not when I'm ready to go) 
 Don't you say no tonight (Don't you say) 
 Don't you say no tonight (Don't you say no tonight) 
 Don't you say no tonight (We're spending all of this time) 
 Don't you say no tonight (Watching these movies) 
 Don't you say no tonight (If we're not gonna bump and grind) 
 Don't you say no tonight (I'm gon' get some sleep)