Starting: eeey, how was your day baby? ... okay - come here, now just sit down, I just wanna take all that off your mind. Naw I got it, lemme get your shoes off baby; just relax. I've been waitin' all day for you... 
 First Verse: 
 You know, that my love ain't goin' nowhere, and baby girl did you know your so precious and rare? 
 I just wanna show my appreciation, girl I got this craving for you... baby come and kiss my lips - would you mind if we do it like this? 
 I want you on top (to start off), I want you to find your favourite spot (uh oh) 
 When you find it make your body rock, you got my heart; I'm gonn' finish what you start, make your love come down. 
 Then I'm gonn' get on top (my turn) & once I get there I'm not gonna stop (oh no) till I feel your body gettin' hot 
 You got my heart, wanna take you to the top, make your love come down. 
 Girl you know, your so beautiful even with your clothes on... baby girl you should know you glow when you take dem thangs off 
 I just wanna show my appreciation, girl I got this craving for youuuu, baby come and kiss my lips (girll), would you mind if we do it like this? 
 I want you on top, I want you to find your favorite spot (and when you) 
 When you find it make your body rock, you got my heart; I'm gonn' finish what you start, make your love come down. 
 Then I'm gonn' get on top (my turn) & once I get there I'm not gonna stop (keeep going till I) till I feel your body gettin' hot 
 You got my heart, wanna take you to the top, make your love come down. 
 Now you mountin' on me, I'm mountin' on you ; drippin' on the bed too - Girl I love it 
 Ooh you tastin' so sweet, & the only thing I want from youu... 
 I want you on top ; I want you on top of me and, you can do whatever you want to do, when you find it make your body rock... make your love come down, then I'm gonn' get on top - and once I get there I'm not gonna stopp 
 Till I feel your body gettin' hot, you got my heart, wanna take you to the top, make your love come downnnn. I want you on top... make your love come down