(A!) 
 Alert, assassins at large allegedly 
 Automatic artillery, angrily aimed and aggressively 
 Accurate AK's angled all ways 
 Adversary afraid as active ammunition abraise 
 Accumulated an alias after arrested 
 Accompanied armed accessory, as an adolescent 
 (B!) 
 Bridge Benz brolic burner bringin' brothers 
 Betrayer's bodies briefly be body banged bleedin brothers 
 Blades blastin brave bashin 
 Brooklyn bullet busters 
 Big biscuits barrels blazin' beheadin bitch boasts and bluffers 
 Borough barricaders beat bringers brutally blast 
 Bringin' blood baths 
 (C!) 
 Cover cowards corners collectin cash 
 Confirmed convicts committin crimes clappin cats 
 Creepin' cashiers causin characters comas, cappin crabs 
 Chaos causin, clearly commandin 
 Cee-Lo Cocaine capsule caps colored, capturin customer's 
 C-Notes Confiscatin combinatin, countin' cream capulatin 
 Cockin calibur chromes creatin' casualties compensatin 
 (D!) 
 Dominatin devoted dealer devastatin 
 Determination demonstratin, devine dedication 
 Debatin drug deals, demandin dough distributed 
 Definitely dividin double-digit dollar dividends 
 Drama declarin demolishin domain dozer 
 Directin dumb-dumbs doin' dummies dirty disarmin Dojos 
 (E!) 
 Estimatin earnings enlarged and economically 
 Equally educatin each exercisin equality 
 Eliminatin, expirin enemies eradicatin 
 Erasin evidence every element evacuatin 
 (F!) 
 Fake fraud faggots frontin for fame fleein from flames 
 Firin full-fledged four-fours forcin flesh from frames 
 Fortune fanatic, follow formats for funds faithfully 
 Fuck five felonies, furiously fightin for freedom fatally 
 Frigidy, frantic fightin Feds feelin' fearful 
 Finacially fortunate, flippin figures from fifty-fifty 
 (G!) 
 Gambles gatherin grants, grabbin gauges, gangsta ganks geeks 
 Gettin' green, Guess garments gleamin, greatly gainin 
 G's Ghetto genius, genuine gestures gracefully guide 
 Government generals gradually generatin genocide 
 (H!) 
 Head hoodlum, hittin heads heavenly, hypnotizin 
 Hire hitmen harnessly, holdin' heaters, hospitalizin 
 High holdin' hammers hectically hittin herbs, homicidin 
 Helicopter hijackin holdin' hostages, horrifyin 
 (I!) 
 Intellectually infinite imperial idol infamous 
 Inhale the Izm, injectin intelligence in ignorance 
 (J!) 
 Jungle jump juggler, jaw-jabbin jeopardizer 
 Jackin jewelry jingles, jackknife jiggin jittery jivers 
 (K!) 
 Konnivers, knowledge key, keep a king, keep a kingdom 
 KKK killin', keenly keepin' kosher 
 (L!) 
 Livin' legitimate, legal license, 
 Lex' lastin longevity Luxury life, language lacin lyrical legacy 
 Lightin L's, loudly loungin livin' large like 
 Luther Loadin long Lugers lethally lullabying losers 
 (M!) 
 Maneuvers, made miraculously, microphone majesty 
 Music messiah mastered money makin' mathematically 
 (N!) 
 Naturally negative, 
 Notorious, Naughty Nature Nasty New York nigga narcotic negotiator 
 (O!) 
 Observator, oppression obstructin originator 
 Organized official officer oxen operator 
 (P!) 
 Plot participator, plan powder pushin premeditated 
 Po-Po partners patrolin preventin payment 
 Prosecutin penny pinchers, prison penalty permanent placement 
 Packin powerful pistols punk plea and player's playin' pavement 
 (Q!) 
 Quote - "Queen's qualifyed quantity quality" 
 (R!) 
 Rulers rule righteously rightfully royal rapology 
 Real revolutionaries rather regulate rivalry 
 Rampantly raisin raiders rampagin relentless rivalry 
 (S!) 
 Semi-sub, snub slugs snipin sharp shooter 
 Smackin soldiers silly severely shankin stupid 
 (T!) 
 Troopers Terrorizin, terrible thorough thug terrifyin 
 Totin two tecs, takin' territories thoroughly thrivin 
 (U!) 
 Unifyin ultimately upliftin uncivilized 
 Unique understandin universally utilized 
 (V!) 
 Visualize vocab victoriously vocalized 
 Versatile vice-versa verbals viciously victimize 
 (W!) 
 Wise willy witty wisdom wagin wars wisely 
 (X!) 
 X-Con 
 (Y!) 
 Yappin y'all yearningly 
 (Z!) 
 Zig-zag Z!