La fine fleurs des MCs, je fane tantôt, je cultive les paradoxes, je suis sensé. 
 Ivre de puissance comme l'éternel. Et... Je parade aux quatre coins d'uns monde meilleur, 
 D'une terre promise, d'une berg rare, comme le groove ou l'espoir, 
 Rare comme la haine chz Martin Luther ou un noir, 
 La mauvaise herbe martèle et couvre mon visage de môme, à l'homme 
 L'âge fait office de visa, les matins s'ront moins cléments dès lors. 
 En cas de succès de l'or, comme Cassius Clay sur le ring. 
 Oh Ringo Starr ! Tu sais le Beatles "Yesterday"... 
 File pas après le refrain, v'la le crépu en fuite vers le succès Lafräz...Hum, Hein. 
 {Refrain:} 
 Alpha, kilo, tango, écho... : On dit A.K.T.E. 
 Les mots comptent triple comme au scrabble, eh! 
 Fox, Roméo, Alpha zulu , écho... : On dit F.R.A.Z.E. 
 Les mots comptent triple comme au scrabble! 
 En somme, à point nommé 
 J'écris non mais!!!! 
 Si l'on omet d'nous mettre 
 A l'ordre du jour, à l'heure où, au crépuscule 
 2 crépus se bousculent en horde. 
 Désordre en hors d'œuvre. 
 En vrai, en vrac ou en vrille, on note 
 Un en-cas... de guerre, que l'on s'active 
 Puisqu'on s'accélère, qu'on s'axe au phonetélé, 
 T'es laid de croire qu'le blues qu'on trait d'une traite 
 Comme un saxophone, de saxe le roi pourtant brisa nos rêves jadis 
 Songes-y cinq fois avant d'nous singer 
 Ça sature... Et quand ça tire dans ma cité ça ça attire 
 Le ooh hissé ooh et hissé au fait j'en viens, 
 Au fait le nègre peut-il ou non tirer le volatile 
 A tire d'aile, hélas !!! 
 Après l'escale, le break 
 Les scarlas beuglent quand ravis 
 On m'attribue le premier prix 
 Ma tribu prend du poids 
 On sra vite gras, pour l'heure 
 Point de destination 
 Si on gravite en Afrique, Caraïbes et Sylla. 
 En 2 syllabes, Laddjäh, Lafräz, sont si las 
 D'voir les leurs imbibés de couleurs sombres 
 Sombrer sous les coups, l'heure sombre 
 Donc tardive, en conglomérat. 
 C'est con, glauque mais rare comme le groove, YO!!!!! 
 La vérité n'trahit personne, le refrain en est criblé 
 Nos mots comptent triple comme au scrabble, eh!!! 
 Bravo, Oscar, Sierra : on dit B.O.S Production 
 Pro du son, Laddjäh, Lafräz, 
 Chatillon et sa porte via Rueil cedex 
 C'est de l'excellent cru, cet excellent crew.