Hey yo cousin y a pas le temps, car chaque pote vise le jackpot; 
 Le manque de flouze à papa c'est haletant, mec bouge ton sac d'os pour le pactole; 
 Et si t'es un poussin pas à pas part en caltant, car attend on est haltant; 
 Qui aurra le "ness yo", écoute l'oral de guest pop; 
 Et écoute le rap de "tess yo", ou c'est l'qui-vive l'assombrissement; 
 Ou le gars qui y vit est rongé jusqu'à son brisement, ce qui fait des fuites vives; 
 Mec pour passer changeons vivement, ici c'est fuck babylone; 
 De façon sordide "condé" sur orbitre, plombé pour toi ce sera morbide; 
 Alors sort vite ou on te bloque et les papies te cognent; 
 Go c'est l'apologie, dl'a dingologie, et chacun sont flingue au logis; 
 Et rien que ça tringle aujourd'hui. 
 {Refrain:} 
 Ici c'est le 9.3, et si on fout la merde c'est qu'il y a un motif (plus rien a foutre de rien moi) 
 ici c'est le 9.3, et si on fout la merde c'est qu'il y a un motif, ici y a rien qu'en la maille que les gens ont fois 
 ici c'est le 9.3 et si on fout la merde c'est qu'il y a un motif y a pas de keuf droit 
 ici c'est le 9.3 et apres tout ce qui nous ont fait perdre, qui est le fautif 
 ici c'est le 9.3 ici y a rien qu'en la maille que les gens ont fois. 
 Yo l'buisness, à vocation, en finesse, on en fait ça location, si on se fait "ress" ; 
 A l'occasion le peu d'espèce vit en alocation, à cours de budget le parcour de ma vie est rude; 
 J'ai l'impression que c'est street figth, et la pression nous mène vers une stric faillite; 
 Mais Guess prie dans tous les esprit, d'être accro de braco, macro, comme brasco; 
 Pas de rigolos ni de gigolos, yo c'est "aq-quo", défoncé les niveaux fiasco, peser, baiser , les tass go. 
 {au Refrain} 
 Mec tu connais le système , ici personne ne t'amadoue surtout si tu t'appelles Ishemm ou Mamadou; 
 Surtout je te rappel qu'les graines du vice sèment, la bas d'ou je viens; 
 Yo c'est pas le club med mais le club merde y a plus de job certes; 
 Mais ceux qui gobent perdent, les reups cèdent, les reums cèdent; 
 Le fun se perd, les jeunes stressent, putain qui a le remède face à tous ce qui excède; 
 9.7-9.8 ça nous obsède, avant nos obsèques, qu'on nous excepte; 
 Les meufs cuites grace au sexe s'aident , pour se faire du lingot; 
 Espérons après notre quête cette fois c'est de la fingo; 
 Si dieu l'accepte on y accède et ce sur toutes les facettes. 
 {au Refrain}