(Gun shots in the distance, heavy breathing, reloading a clip) 
 (C-Murder;Duck an Run Foo, You Better Duck an Run Nigga, Duck an Run Foo, You 
 Better Duck an Run Nigga) 
 (C-murder) 
 You better duck an run when you hear the tank comin' through, in a show or at a 
 Sto' near you. When you hear No Limit Soldier or Bout It Bout It my tank dawgs 
 Bout to get this muthafucka rowdy, them hoes bounce that ass in the front 
 Line, an my thugs be throwin' up gang signs an all they talk about is break 'em 
 Off somethin' rolled an start fightin' till the muthafuckin' place close.Po- 
 Po's mad I'm smokin' weed on stage crowds gettin' smashed by da barracades.Red 
 An Blue be muggin' on both side 3-Ward niggas talkin' bout take it out side.An 
 Them muthafuckin' GD's they got them Uzi's an they be bang like them niggas in 
 The movies, huh, you can come to my show for fun nigga, but be prepared to Duck 
 And Run nigga... 
 Fiend;duck an run (better duck an run nigga), duck an run (you better duck an 
 Run nigga), duck an run (said duck an run nigga), duck an run (duck an run, duck 
 An run) 
 (C-Murder) 
 You can put me in the muthafuckin' Rap Hall of Fame 'cause I got ever ghetto 
 Nigga callin' my name.Fuck main-stream foo', I keep it real, my record sales 
 Keep me paid jus' like bill.He jump street day now I gottah come an get cha, 
 Lay it down an everybody das wit cha. I make money off the muthafuckin' 
 Public, double-platinum... an lovin' every minute of it. I celebrate wit 
 Crystyle an alizae, an doin' almost every other day. 40 G's a whop, it don't 
 Stop. I'm off the streets now, I ain't gottah sell rocks. But the game ain't 
 Changed, the ghetto's in my veins, you could tell... by my muthafuckin' name, 
 I'm used to bangin' foo' fa fun, I'm chill but still make you Duck and Run 
 Nigga... 
 Fiend;duck an run (you better duck an run nigga), duck an run (duck an run 
 Boy), duck an run (you better duck an run boy), duck an run, duck an run... duck 
 An run (you better duck an run nigga), duck an run (you better duck an run 
 Boy), duck an run (said duck an run boy), duck an run, duck an run...