Bobby? Bonsoir, tu es là? 
 Enfin,  je t'attendais toute la soirée. 
 Viens pres de moi, contre moi, 
 embrasse moi, caresse moi, 
 je sais que tu as envie de moi. 
 Je sais que, on pourrait etre proches. 
 Bobby Digital, tu es merveilleux. 
 J'ai envie de toi, tout de suite, maintenant. 
 Plus pret encore, encore dans l'oreille, encore pret du corps. 
 On pourrait parler toute la soirée, 
 si tu as envie de moi, 
 si tu as seulement une petite envie, 
 comme j'ai envie de toi. 
 S'il te plait, encore contre toi 
 Bobby