ねぇ どうしてこんなに好きなの? 
 あなたを見つめるたびに 
 こころを見抜かれないようにすっと視線そらす 
 BabyLove もっとそばにおいで 
 罠に 今すぐ落ちてしまえ 
 そうしたらもっと 私だけの優しい胸で抱きしめてあげるから 
 欲望のI.L.Y. 夢中にさせたい boo-oo-shala… 
 魔法の鏡で 心の中 映しだしたい 
 "あなたが好きになる"呪文を唱えて 
 赤信号… 車止まり… 突然 途切れた会話 
 ふれてみたいような 怖いような 
 あなたのその唇 
 BabyLove 寂しいだけのKissはしたくない! 
 後悔もしたくない! 
 本当の愛を私だけに ぶつけて欲しい　空前のスピードで 
 欲望にI.L.Y. 甘いささやきで 
 いつわり せつなさ いとしさ 
 二つのHeartをかさねて 夢の中へ 
 あなたのそのKissで 天使にさせてよ 
 アイシテル?… アイシテナイ?… アイシテル 
 "二人 恋に落ちるって" 
 耳をすませば声が聞こえてくる 
 運命だって信じてみたい 
 私のもとへ 飛び込んで 今すぐに 
 欲望のI.L.Y. 悪魔のように boo-oo-shala… 
 訳もわからずに ただ心が乱されてゆく 
 欲望にI.L.Y. 助けて欲しいよ boo-oo-shala… 
 悪魔にもなれない こんなにどうかしてる私 
 あなたのそのKissで 天使にさせてよ 
 Boo-oo-shala… 
 Boo-oo-shala… 
 Boo-oo-shala… 
 Boo-oo-shala… 
 Boo-oo-shala…