Lo sai x un goal io darei la vita la mia vita in fondo lo so sarà una partita infinita...e un sogno che ho,un coro che sale a sognare, su e giu dalla nord 90 minuti x segnare.nero azzurri noi saremoo qui nero azzurri,pazzi come te nero azzurri,non fateci soffrire ma va bene vinceremo insieme. 
 RIT. 
 Amala,pazza inter amala, e una gioia infinita che dura una vita,pazza inter amala.vivila 
 questa storia vivilaa puo durare una vita una sola parita,pazza inter amala. 
 E continuerò,nel sole e nel vento la mia festa x sempre vivro,con questi colori nella testa.Nero azzurri io vi seguiro nero azzurri,sempre li vivro nero azzurri questa mia speranza e l'essenza non vivo senza! 
 RIT 
 Amala,pazza inter amala e una gioia infinita che dura una vita 
 pazza inter amala.Seguila in trasferta o giu in citta,puo durare una vita una sola parita,pazza inter amala.La in mezzo al campo c'è un nuovo campione e un tiro che parte da questa canzone...forza non mollare mai,amala!!!. Amala pazza inter amalaa e una gioia infinita che dura una vita pazza inter amala.Pazza inter amala... 
 AMALA! 
 (Grazie ad alessandro per questo testo)