It's global 
 This worldwide right here 
 From London, Africa, U.S 
 Booba! Rozay! Ugh! 
 Need the money on a scale baby 
 Real niggas worldwide you heard me? 
 It's all we know, yeah 
 J'suis sur la Lune, sont au Moyen-Âge 
 V-12, sans rancune dit le carénage 
 Depuis Beat de Boul c'est le carnage 
 Parait que je suis juif? Je t'enfonce une grosse bite ashkénaze 
 Carré d'as, VIP dans marécage 
 Brazamizi R.I.P. Malekal 
 Alerte aux rappeurs français, voilà les nazes 
 Combien font rap de poucaves, voilà les blazes 
 J'suis posé, tranquille au calme 
 Un mètre quatre-vingt douze, 102 kilogrammes 
 Je peux toutes les kéni, je suis polygame 
 Ici c'est Tallac, fuck Sony, fuck PolyGram 
 Y a que dans la rue que j'ai eu du piston, c'est dommage 
 Aller-retour en prison, c'est normal 
 Remonte l'avenue des champs en DeLorean 
 Ma source de revenu dans du cellophane 
 On a perdu des frères, on ne s'en est jamais remis 
 Si peu d'adversaires, tellement d'ennemis 
 Haches, kalash, négro, bougnoules sur la mélodie 
 Crack, shit, rap, renoi pour nous c'est la belle vie 
 La belle vie, la belle vie 
 Uzi, mitraillettes, code 1.8.7. sur la mélodie 
 Bouteille en l'ai-ai-ai-air! 
 T'attends que Jésus revienne on prend du biff on refait nos vies 
 Gangster shit 
 Les royalties c'est mieux que la cess 
 Je vais plus au hebs, mon studio c'est mon Classe S 
 600, Lorinser puissant 
 Après-skis sur mon terrain, terrain glissant 
 Sénégalais personne peut m'égaler 
 Sur un million d'euros mon négro j'aime bien m'étaler 
 J'aime faire la guerre demande à mes alliés 
 Ma mère est fière je suis tellement médaillé 
 La drogue c'est compliqué donc je l'ai détaillée 
 Criminel en stage enfermé dans cage d'escalier 
 Je suis chaud comme le premier août 
 Ding-dong bâtard t'es KO premier round 
 La jeunesse en dé-T-R-esse 
 En France qui roule en CLS, attire les CRS 
 Rebelle comme Casamançais Mendy, Gomis 
 Nos flingues sont plus gros que ceux de la police 
 On a perdu des frères, on ne s'en est jamais remis 
 Si peu d'adversaires, tellement d'ennemis 
 Haches, kalash, négro, bougnoules sur la mélodie 
 Crack, shit, rap, renoi pour nous c'est la belle vie 
 La belle vie, la belle vie 
 Uzi, mitraillettes, code 1.8.7. sur la mélodie 
 Bouteille en l'ai-ai-ai-air! 
 T'attends que Jésus revienne on prend du biff on refait nos vies 
 Gangster shit 
 (Maybach Music) 
 I ride for my dawgz and I swear to God 
 From a scrub on the corner, webs on the wall 
 I used to be that youngin' on a air mattress 
 Now it's Panameras, fly private to Paris 
 Niggas on the sideline wanna see me touch 
 I wanna see their faces when that trigger bust 
 All them boys I ran with, they gave 'em ten and up 
 When I made forty mil I tatted "live it up" 
 We glorify the niggas who done did time 
 Homies love you and they hate you at the same time 
 Gold Cuban Linx with the Benz sign 
 Club photographs throwin' gang signs 
 Niggas sound spiteful when you livin' right 
 Michael Tyson money winnin' is a sacrifice 
 Don King nigga, milli on the ring (boss) 
 It's Ricky Rozay, Booba do your thing