MALA 
 J'écris pas d'douceurs, p't'être parc'que j'vis dans la haine même si 
 j'y mets tout mon cœur, 
 sans veine, trop d'peine, trop d'traîne, d'engraine, en flow d'graines 
 de merde... 
 Et pendant les étrennes j'm'emmerde. 
 Mon groupe assassine et les faux s'entraînent, s'entraident, sans trêve 
 szrahb star guette mon armée 
 Et l'art armé grave, y'a d'quoi s'alarmer, comme si y savaient pas où 
 j'crèche. 
 Tout l'monde s'pointe quand y veut, mon groupe assassine, 
 pour un joint ou pour m'joindre, t'as qu'à v'nir dans ma Limousine 
 Les têtes d'affiches, c'est pas c'qui manque, mon groupe assassine 
 Si y'a problème, on sort les (...) au fond planqués, mon groupe a ça 
 aussi. 
 BRAMS 
 Mon groupe assassine tahr à l'ancienne 
 Pose dix barres, t'auras un bain d'sang 
 et j'ai c'qui t'faut dans l'coffre si t'as un plan mais faut qu'ça paye 
 parc'qu'on est plein. 
 Y'a plus d'un man et pas d'mannequins dans mon clan, jamais en chien 
 parc'qu'on est grands. 
 Si tu t'plains, on t'fait la misère comme pas possible, aucun remord, 
 insensible, même si ton cul m'sert de cible, 
 Malekal Morte 92 i Khro, ici les gosses ont tous les crocs, mais y'a 
 qu'les gros qu'on engraisse, négro. 
 L'temps presse et passe trop vite, c'est la classe quand t'as la place 
 du boss, plus rien à faire 
 si ça s'corse, protège ton torse ou tu s'ras blessé. 
 C'est la merde, demande à Dorse, faut m'laisser 
 Malekal Morte, ouais c'est Boulogne ici. 
 BOOBA 
 Mon groupe assassine comme la CC rase les bâtards à la racine, 
 rime sous 100 g qu'j'prends l'micro on m'appelle danger, 
 mes troupes sont rangées qu'des étrangers Lunatic réseau on vient du 
 100-8 Zoo 
 eazy au mic Khro, dans la banlieue c'est l'Moyen ge, y'a pas d'maille 
 et sur l'droit ch'min y'a un péage, 
 négro c'est l'Bronx avec dix ans d'retard au moins, y'en a qui rêvent 
 que d'grandir avec me-ar aux mains 
 et moi, j'regarde le monde s'écrouler doucement, où on en s'rait, 
 d'vrait y avoir plus de filles comme Florence Rey 
 Apocalyptique y'a pas d'issues, trop d'décès j'vais pas m'tuer c'est la 
 merde j'suis habitué. 
 DOUM'S 
 Quelque part en moi vit un guépard, 
 depuis tit-pe, d'l'amour, mon cœur en produit peu, 
 peut-être parc'que j'suis 9.2. prototype, nous tester qui peut ? 
 Chaque soir on boit d'l'eau d'feu, et quand l'flic nous arrête au feu, 
 on descend la nêtre-fe, une grosse envie d'faire feu. 
 Affamé comme tous les gosses des rues mal famées, où la nuit ça ré-ti. 
 Ma plume s'plante dans l'encre ou s'plante dans ta rétine. 
 9.2. la vraie team, on s'fout d'ta iv, kiffe les films à la "Heat" mais 
 fête l'Aïd. 
 Mon groupe t'assassine comme la rue quand t'es naïf, 
 c'est pour nos racines, pour ceux qui d'vant l'insigne font ce même 
 signe, 
 qui rêvent assis, fument sur un joint à six ou partagent un micro à 
 six, 
 Boulogne Issy c'est pire qu'la Croatie, nos flows sont trop acides, 
 mes Khros assistent à tout quand j'troue ma cible. 
 ISSAKA 
 Tu vends ton shit, ta dope, fais tapiner tes putes au bois d'Bou, 
 laisse-moi faire mon zness-bi bouge, 
 tu m'dis "la France un pays libre", attends mes détenus, attends-toi à 
 bouffer du calibre. 
 Quoi ?! Tu m'dis "la France c'est mieux qu'l'Afrique" mais n'oublie 
 pas, pédale, que tout leur fric c'est de nos morts 
 Toujours en guerre, son sans trêve, j'suis 9.2. i cru 73, 
 j'rêve de loger dans la tête d'un flic une balle de G.L.O.C.K. 
 C'est pour les Khros qu'y nous ont enlevés eux, et pour mon groupe 
 j'assassine, prends mon 9.2. i inhalation de rail de CC.