J'éclate tout, sa mère l'économie 
 IG, tu follow me 
 Fellation, bouche pleine de calomnies #TariqRaclaoui 
 Le fion rempli de saloperies #SaïdTaghmaoui 
 Sac mortuaire Ünkut ta panoplie 
 Biatch, swallow me 
 Pendant qu'ils font belhani de n'avoir rien compris 
 Pas de don pour le buzz, parlons peu de nos oeuvres 
 Révolution de lover, tu n'as que 3 followers 
 Impuissant face à l'horreur, les gouvernements sont des tueurs 
 Je milite pour mes proches, au moins eux je peux les sauver 
 Je laisse la tâche à Dieu de dire qui est bon qui est mauvais 
 Pour dénoncer atrocités, j'attends pas que ça passe à la télé 
 Ma life est d'humeur palestinienne bien avant toi, depuis "Destinée" 
 Mon rap va a Costa del Sol, coffre chargé près à gouacher 
 Seul dans un linceul écarlate, en portant mes couilles j'aurais marché 
 Reste derrière ton PC à refaire le monde et à rager 
 Je me suis fait de la rue, qui va m'arrêter ? Pas la 3G ! 
 Je ne fais la guerre qu'aux rappeurs, ne cautionne la mort d'aucun enfant 
 Je suis Lion de la Teranga : fuck la souris, fuck l'éléphant 
 Je suis pro-banlieusard 
 Bakel City, arme de guerre dans mon placard 
 Fuck Mozart, mélodie noire, comme à grand Dakar 
 Les tonneaux vides font plus de bruit, négro c'est ce que l'on dit 
 Livraisons, Lamborghini, "Allô Monsieur Mariotti" 
 Je décompresse au K.O.D, tu finis tes raviolis 
 Depuis qu'j'suis dans le game, ton MC préféré passe sa vie au lit 
 Quand je leur dis de niquer leur mère, négro crois-moi je suis poli 
 Mon dernier single, dans un char, tourne dans les rues de Tripoli 
 Je ne fais jamais semblant, aussi réel que l'avenir est sanglant 
 Paroles de paix et de haine, enferme mon coeur dans un drap blanc 
 Mon rap va a Costa del Sol, coffre chargé près à gouacher 
 Seul dans un linceul écarlate, en portant mes couilles j'aurais marché 
 Reste derrière ton PC à refaire le monde et à rager 
 Je me suis fait de la rue, qui va m'arrêter ? Pas la 3G ! 
 Hmmmmmmmm