Tant pis si les mains sont sales 
 Tant que les Nike Air sont propres 
 Chaque jour, c'est pour faire du biff', mettre à l'abri la mi-f' 
 C'est la mienne que tu sniffes, 9.2. Izi fait la diff' 
 45 Scientific, créé grâce au haschich 
 À chaque ceau-mor, c'est à un crime que tu assistes 
 J'viens pas aux practices, j'suis là pour les finales 
 Calibré comme le raid, tu testes, tu finis si mal 
 T'as juste à tendre l'oreille pour savoir qui est le meilleur 
 Kalashnikopp, B.2.O. Mayweather 
 MC à dix heures dans le viseur 
 Le Glock sous l'oreiller, la coke est dans le freezer 
 J'vais me faire péter comme un kholot 
 Tu crois que t'es aud-ch ? Ferme ta gueule, t'es qu'un bolosse 
 Le psy de Bois d'Ar' m'a dit que j'étais schizophrénique 
 Aussitôt ils me cherchent, aussitôt je les nique 
 Droit au but, pas de tminik 
 Enfin débarrassés de Pokora, Diam's et Sinik 
 T'es fou ou quoi? T'es sourd ou quoi? 
 9.2. 9.3, Boulbi, Aulnay-sous-Bois 
 45, Dosseh Scientific 
 Un flic, est un gentil flic 
 Parabellum chargé, j'anticipe 
 Viens au parloir avec du shit si tu me rends visite 
 Laisse-moi rouler ma bosse, j'te laisse rouler ta bille 
 J'les prends dans tous les sens 
 Priez pour que je me perde 
 Parce que dans le cas contraire, les fins de carrières seront nombreuses 
 T'auras plus qu'à lancer des rumeurs sur ta propre mort pour t'récupérer ton buzz 
 Sur la vie de ta mère que je n'ai jamais voulu faire de mal à qui que ce soit 
 Si certains m'aiment, d'autres me haïssent, mais tous connaissent mes rimes mieux que moi 
 Tu m'verras pas sucer de bites ni faire de courbettes pour se faire bien voir 
 Ils ont tué le Christ, combattu le prophète donc moi, combien de fois ? 
 J'les vois tous prêts à changer de sexe comme RuPaul pour rentrer en playlist mais 
 Leur dernière vision ne sera qu'un petit blackos et un grand tis-mé 
 À part de caisse et peut-être de banquier 
 Honnêtement, qu'est ce que tu penses qu'avec le rap je vais changer? 
 Les frères déboulonneront toujours des travelots dans les bois 
 Et bicravereont toujours de la cèce à la clientèle des soirées branchées 
 J'suis moins posté au block mais en ce qui me concerne j'suis toujours un brave 
 Tu me fais gole-ri quand tu me toises 
 Ta destinée sera celle d'une groupie de concerts de base 
 Tu vas ouvrir tes seufs, on va te kène, ché-cra puis one again 
 Et le jour d'après, on aura déjà oublié ton blase 
 T'es fou ou quoi ? T'es sourd ou quoi? 
 9.2. 9.3, Boulbi, Aulnay-sous-Bois 
 45, Dosseh Scientific 
 Un flic, est un gentil flic 
 Parabellum chargé, j'anticipe 
 Viens au parloir avec du shit si tu me rends visite 
 Laisse-moi rouler ma bosse, j'te laisse rouler ta bille 
 J'les prends dans tous les sens comme les rues de ma ville 
 Quand se retournent les vestes, je leur ouvre les veines 
 Négro j'suis trop haut, j'rappe depuis l'Everest 
 J'rappe depuis l'Everest, tu rappes depuis tes fesses 
 Frais sans faire exprès, vrais reconnaissent vrais 
 Quand mon heure sonnera, personne ne me sauvera 
 Prend ce que t'as à prendre car personne te le donnera 
 J'suis sur le bateau, je rentre bientôt 
 Ü sur le maillot, mon cul sur le magot 
 J'ai toujours fait ce que vous ne vouliez pas que je fasse 
 Et demain je ferai ce que vous ne pouvez pas faire 
 Je fanatise les foules comme Hitler ou Lucifer 
 Ils croient connaître mon vrai visage ? 
 Bosse comme un Nois-chi, gère le nesbi comme un Juif 
 C'est comme ça que je conçois je métissage 
 T'as voulu test', ça te coûtera très cher comme la cavale d'un braqueur 
 Mec, tes attaques sont prévisibles comme une overdose de crackers 
 Frérot, j'suis dans un game qu'aucun de vous ne pourrait capter 
 Si ce n'est pour en sortir, dites-moi à quoi sert le quartier? 
 T'es fou ou quoi ? T'es sourd ou quoi? 
 9.2. 9.3, Boulbi, Aulnay-sous-Bois 
 45, Dosseh Scientific 
 Un flic, est un gentil flic 
 Parabellum chargé, j'anticipe 
 Viens au parloir avec du shit si tu me rends visite 
 Laisse-moi rouler ma bosse, j'te laisse rouler ta bille 
 J'les prends dans tous les sens comme les rues de ma ville