J'ai commencé ma carrière, en chien sans aucun but 
 reconnu derrière la vitre sans teint sans aucun doute 
 c'est le grand black en vêt-sur, lui qui m'a visé dès qu'j'en vois un comme lui j'me chie d'ssus, j'suis traumatisé 
 j'demande une minute de dancehall pour toutes nos victimes, j'adoucie les mœurs au C4, pour les k1fry, les pikty 
 bienvenue dans ma zone où les khos s'entretuent pour des thunes, des chiennes 
 les mauvais rôles s'entretiennent moi j'déchaîne les enfers comme Maximus 
 distribue la haine, la colombienne dans chaque sinus 
 flippe car on ne mâche pas nos mots, on met les pitts avant la charrette 
 mon son ne marche pas négro, il court ou il s'arrête 
 si tu kiffes pas tu remballes vite, t'aboie sans danger et moi tu sais j'comprends pas l'pitt de ceux qui n'respectaient aucune règle 
 explose comme à Gaza ou Tel-Aviv, à part Attila, aucun modèle à suivre. 
 Des MC comme nous, y'en aura pas d'aussitôt, j'débite si violemment j'pourrais en perdre une chico 
 fait vite, passe-moi l'magot, l'argent les rend coquines 
 j'ai tué Caliméro d'une bastos dans la coquille 
 le crime est vocal, radical, remplie une jerricane d'essence, envoie la concurrence au médical 
 du mal à contrôler mes pulsions comme Doum's, quand le chien frappe la culasse, blah ! pas l'temps d'dire ouf 
 comme Nino Brown ou G Money, je ne rêve que d'assassinats de cérémonies 
 à tout moment le rêve détale, demande à Michaël 
 l'appétit vient en mangeant ou en crevant la dalle ma gueule 
 en plein exercice de mes fonctions 92i l'armée des six, j'te parle de larmes et de chiffres 
 de gros chiffres 
 j'te parle de nous, du quartier, d'nos hiéroglyphes, si y'a faute personne ne siffle.