L.I.M. 
 J'aurais voulu être un artiste, 
 Mais j'ne suis qu'illicite, lyrics explicites, puriste fonskar au shit, 
 anti-lepeniste, explosif, gore comme tous ces terroristes. 
 Porc, suce-moi la bite pour mon ghetto français qui abrite mes potes 
 hardcore, 
 "ceux qui s'lèvent juste pour pisser". 
 Dans cette jungle urbaine, c'est dingue mais dans ma ur man les p'tits 
 shootent sur des s'ringues et tombent pour un Calvin Klein 
 Envahir v'là d'quoi m'accuse le FN, pourtant j'ai beau leur dire 
 qu'j'désire qu'un 12 et un pack d'Heinekein 
 Donc j'engraine les chiens chiennes à s'unir afin d'punir leur empire 
 dans l'quel on n'a pas d'avenir, 
 à part pourrir en taule à cause d'un kilo de teush ou à cause d'un îlot 
 drôle s'prenant pour Starsky et Hutch. 
 BOOBA 
 Voici le crew qui pé-ra, rime, viole, etc. 
 Tu connais, à des milliers d'bornes tu nous verras, paye en liquide et 
 tu nous auras, 
 tasse-pé, tu nous aimeras si t'aimes le liquide comme Lil' Kim, 
 flow Beretta vendu avec une barrette, le son qui t'frappe dans la tête 
 avec une barre c'est dar 
 et quelques putes veulent cohabiter dans l'son avec moi ou ma clique 
 mais tout c'que tu vas faire, c'est un featuring avec ma bite. 
 J'récite le chant des civières, c't'hiver c'est la merde, j'vois tous 
 les crews lestés au fond d'une rivière. 
 Moi j'ai pas une voix d'miel, j'ai pas d'e-mail, j'torpille 
 l'industrie, j'pille, fonctionne à la Master-P. 
 L.I.M. 
 Aux nom de mes animals, j'crée l'scandale, 
 en fait j'pollue comme Total, tous ces élus à 2 balles, car on aura que 
 dalle 
 Autant transporter d'la dope dans le cul d'un cheval pour réinvestir 
 dans le hip hop... 
 Animal, j'crée l'scandale, 
 en fait j'pollue comme Total, tous ces élus à 2 balles, car on aura que 
 dalle 
 Autant transporter d'la dope dans le cul d'un cheval pour réinvestir 
 dans le hip hop... 
 MOUSSA 
 J'veux tout niquer dans l'industrie du disque avec des lyrics dits 
 stricts, kicker l'arbitre, récupérer tous les titres, 
 dealer ça m'intéresse ap, J'préfère m'faire du fric dans l'rap, sans 
 baisser mon froc, 
 vu qu'des baltringues y'en a en vrac, j'ai pas envie qu'une bande de 
 tain-ps m'braquent, pour mon fric ou les lyrics que j'éclate. 
 J'veux que mon rap s'vende à 4 millions d'exemplaires et mettre 
 official Mass, Ibrahim, Jean-Pierre. 
 Y m'faut d'la maille avant qu'on m'enterre, j'ai pas envie qu'une bande 
 de bouffons m'fassent leurs putains d'commentaires. 
 J'ai que 16 piges j'suis juste un môme, qui veut voir la concurrence 
 avec de putains de gros hématomes. 
 L.I.M. 
 Eh ouais c'est ça, on va tout péter, 
 c'est pour les frères qui toute l'année s'mettent à criqueter, 
 illicites dans mon quartier 
 à tous ces porcinets, ces garçonnets qui, comme au ciné, dégainent 
 leurs guns pour pouvoir t'canner. 
 Et y s'prennent pour des gros bonnets mais moi j'leur pisse dessus 
 et après avoir pilonné man j'viens tamponner L.I.M. sur leurs faces de 
 fions, 
 car c'est violent comme le Front Russe donc heindeck à ton gros ventre 
 rond. 
 BOOBA 
 Y paraît qu'Paris sature, trop d'sons, beaucoup trop sont 92 i 
 caricature mais j'suis beaucoup trop sombre, 
 écoute la chanson fiston, j'mutile rien d'inutile, moi j'gagne, amateur 
 d'champagne, arracheur d'pagnes. 
 J'suis arrivé dans l'son, retrace la guerre dans mes morceaux et si 
 j'me fais canner, pas besoin d'en faire une chanson. 
 Déconseillé aux gens dits sensibles, voyou tu peux sé-dan sur mon son 
 ou c'lui des dissidents, 
 pas d'ici enfants du ci-ment pas besoin d'te faire un dessin par les 
 décibels on décime, un truc à la Mesrine, 
 ghetto genre grand Dakar ou la médina, Khouya balance un peu d'chichon 
 dans ma chi-cha. 
 J'écris des 12, des 16, beaucoup décèdent, garçon donne-moi à boire, 
 j'veux la gloire sans la rançon. 
 L.I.M. 
 Aux nom de mes animals, j'crée l'scandale, 
 en fait j'pollue comme Total, tous ces élus à 2 balles, car on aura que 
 dalle 
 Autant transporter d'la dope dans le cul d'un cheval pour réinvestir 
 dans le hip hop... 
 Animal, j'crée l'scandale, 
 en fait j'pollue comme Total, tous ces élus à 2 balles, car on aura que 
 dalle 
 Autant transporter d'la dope dans le cul d'un cheval pour réinvestir 
 dans le hip hop... 
 Ouias c'est pour mes frères de la rue, Malekal Morte, Lunatic, Moussa, 
 L.I.M. Autant transporter d'la dope dans le cul d'un cheval