Appeler au secours n'est pas mon genre, ça va s'sentir 
 J'ai jamais bossé, la chaussée m'a vu grandir 
 J'ai toujours osé, posé mes tripes sur la musique 
 Plutôt crever que taffer à l'usine 
 La luxure m'aura à l'usure peut-être 
 J'suis jamais cuit, même quand les poulets me cuisinent 
 Moi j'veux devenir c'que j'aurais dû être 
 J'ai jamais su c'qu'était mon rôle 
 A part être riche, avoir une piaule à Miami Beach 
 Aider sa mère et l'aimer avec un coeur éternel 
 Ne pas prendre perpète comme Pernel 
 J'veux déployer mes ailes, foncer contre courant 
 Encore et me baisser, cerveau blessé paumes vers le ciel 
 Dis bonjour aux banlieusards fidèles au poste 
 Demande à la Sacem, qui est le boss 
 Si mon parcours a rien d'héroïque 
 Ma clique est sous contrat, la tienne sous héroïne 
 A quoi ça sert d'être célèbre, sans le mériter 
 J'ai toujours la verité au bout des lèvres 
 Et le passé me suis de jour comme de nuit 
 pourrais-je y arriver au bout d'mes rêves ? 
 Hey yo, j'débarque dans la place Air Force neuve pas d'adidas 
 Alerte au bling bling, bibibibi-biatch 
 B2zoo chef de gang sur bateau d'esclaves 
 Laquelle de ces rappeurs veut test un M.C de (...) 
 Ici j'suis en visite, le roi en visu 
 J'arrive en (...) repart en (...) 
 Ça capitule dans l'industrie, c'est la crise 
 J'm'arrête au feu les M.C lavent mon pare-brise 
 Ni deux ni une, aucune apparition sans hémoglobine 
 T'es à la fin de ton film remballe et rebobine 
 J'défraie pas la chronique, je la fume 
 Si j'avais la maille à Bekham, sa femme serait ma boniche 
 Mon fils à l'école tu seras imbattable 
 si tu échoues et que je pars avant toi 
 Prends mes sous jette ton cartable 
 Et j'm'imagine en train de fe-ta 
 A 2.50 sur le droit chemin voiture pe-ta 
 A quoi ça sert d'être célèbre, sans le mériter 
 J'ai toujours la verité au bout des lèvres 
 Et le passé me suis de jour comme de nuit 
 pourrais-je y arriver au bout d'mes rêves ? 
 A quoi sert d'être célèbre sans le mériter 
 J'ai toujours la vérité pendue au bout des lèvres 
 Et le passé me suis de jour comme de nuit 
 J'sais pas dans quel état j'vais arriver au bout de mes rêves 
 J'ai le coeur solide, j'ai les mains pleines 
 Quand elles seront vides, me diras-tu que tu m'aimes ? 
 Votre système je ni crois pas, non sans phares xénon 
 Moi je m'y vois pas.