Qui remet ça devine? 
 A l'horizon toujours 2 ou 3 keufs en civil 
 Négro j'ai caché mon butin dans 2 ou 3 villes 
 J'emmène 2 ou 3 putains dans 2 ou 3 îles 
 Je n'me présente pas, tu sais qui je suis 
 Je ne plaisante pas, tu sais qui me suit 
 J'ai lu mon avenir dans un bol de riz 
 B2OBA, 92i 
 Si tu cherches un mec mortel 
 Je suis sur Yahoo 
 Ya ceux qui sucent des bites négro et ya nous 
 Mon rap n'est pas trop dur c'est toi qui es mou 
 La meilleure cocaïne vient de chez nous 
 Rappelle-toi l'époque où je cassais des porcs 
 Quand je trainais au bloc, quand je faisais des lov' 
 Chaque fois que j'allais en boite 
 Je me mangeais des stops 
 J'peux pas baisser mon froc 
 J'vais faire tomber mon glock 
 Refrain: 
 Qui remet ça devine? 
 A l'horizon toujours 2 ou 3 keufs en civil 
 Négro j'ai caché mon butin dans 2 ou 3 villes 
 J'emmène 2 ou 3 putains dans 2 ou 3 îles 
 A quoi sert d'être au tier-quar, sans faire de cash? 
 Tu prends le micro, sans faire le taff 
 J'suis dans les euros, pas dans les affaires de tasses 
 Suce-moi dans ma lambo sans faire de taches 
 Je fais de l'argent, l'argent ne me fait pas 
 Embrouille je suis coté en bourse 
 Tarzan ne le sait pas 
 Mon continent appelle à la rescousse 
 Personne ne le répare 
 Si ton polo c'est pas du Unkut 
 Négro ne le met pas 
 22, v'là les condés 
 Mon Range Rover sent la beuh 
 Ces pédés m'ont repéré 
 Et je ne vois que du bleu 
 L'avaler tout entière, je crois bien que tu peux 
 Une grosse voiture, une grosse queue 
 C'est ça que tu veux 
 Refrain: 
 Qui remet ça devine? 
 A l'horizon toujours 2 ou 3 keufs en civil 
 Négro j'ai caché mon butin dans 2 ou 3 villes 
 J'emmène 2 ou 3 putains dans 2 ou 3 îles 
 Je suis trop loin pour que tu fasses quelque chose 
 Là où je passe, il se passe quelque chose 
 Deviens ma femme pour que je t'offre quelques roses 
 Quelques grammes, quelques bolos, Hauts-de-Seine 
 Quelques doses (92) 
 Beaucoup partent en retraite anticipée 
 L'important est de gagner 
 J'm'en tape de participer 
 MCs échangent rondelles contre liquidités 
 NTM, Solaar, IAM c'est de l'antiquité 
 Trop de métisses, de noirs et de beurres 
 L'industrie du disque est morte de peur 
 La planète Terre est une triste demeure 
 J'ai le 06 à Lucifer 
 Plus je vis, plus je meurs