Sombre négro est Sarrazin 
 Izi 
 J'écris mes textes à l'encre d'Afrique et menotté 
 Jeans baissé je peux pas mettre de high-kick, 38 chargé sur le coté 
 Le vigile me suit dans le magasin, il a raison il me connait 
 Sinistre négro est Sarrazin, boule à zéro sous le bonnet 
 Le malheur est dans le béton, le bonheur est dans le pré 
 Ces cafards ont le nez dans le bédo 
 La 0.9 zer est dans le trait 
 Je boxe avec les mots, Mohammed Ali m'a couronné 
 J'suis dans l'turfu, j'suis ni de Miami ni Boulonnais 
 Mon ciel est noir j'vais demander à Bolloré de le colorer 
 Quelques boutiques des USA, à rue du Faubourg-Saint-Honoré 
 T'es stringué j'suis culotté 
 J'suis une tonne de bédo, t'es un kilo de thé 
 Si t'es un avion de chasse on va s'crasher c'est sûr j'sais pas piloter 
 Claque sur le boule elle me suce quand elle roule 
 Cagoule sur le jnoun c'est pas du Michaël Youn 
 Que Dieu me punisse d'être comme les autres 
 Que Dieu me punisse d'être comme les autres 
 Brochettes de rappeurs has-been pour le Mechwi 
 Y a que ton arrière grand mère la pute qui sait pas qui j'suis 
 ¿ Qué pasó, hijo de puto ? 
 Qu'est ce qui se passe, wesh t'as une petite mine ? 
 Fais pas le fou sur IG, sur Snap 
 Fais pas le fou sur Twitter je te Meek Mill 
 Je suis né quand les colons ont marché sur Pikine 
 L'union fait la force, demande aux victimes 
 Je ne tue pas les marmots, j'suis un chic type 
 Que des numéro uno, mon équipe-type 
 Barbe noire, digne corsaire 
 Cours de promenade, hélicoptère 
 Duo armé sur le hornet 
 Niggas affamés sur le corner 
 Vitesse lumière sur la voie 7 
 J'aime mes re-frés pas mon prochain 
 Fais le fou avec moi dort à Cochin 
 J'suis OKLM sur la croisette 
 Trouve-moi dans le turfu je ne suis pas de ce monde 
 J'passe de 0 à 100, en moins de 4 secondes 
 Y a même plus de barre tellement elle est haute 
 Que Dieu me punisse d'être comme les autres 
 Tu suces toutes l'année t'as ragnagnas 
 T'es fraîche comme la meuf à Sagna 
 Chargeur en forme de Banana 
 Je vis comme s'il n'y avait pas de mañana 
 Que Dieu me punisse d'être comme les autres 
 Que Dieu me punisse d'être comme les autres 
 J'ai mes re-fré dans leur boule, pas dans leur moule 
 Comme l'aurait souhaité Brazza, Allah Yrahmou 
 Even seven... even seven... even seven 
 Que Dieu me punisse</div>