Mala 
 Zalaza Sta - Rhoo Clique 
 B20 Kho Clique 
 Khoo ! 
 B20 
 Pour tous ces mals appris 
 Moi la zik jl'aime a la vie 
 J'ai pas de mal a lui donner 
 Après Jacques maladie y'aura exil en malaisie 
 Malashnikov en ma coctail molotov 
 T'as 20 secondes pour prendre ton mal a Tof 
 Pas de cadeau m'a fait la vie 
 j'aurai bien voulu bouger au guatemala ou en Asie 
 J'ai la maladie du biiiz ! (?) 
 Maladie du kif qu'on se le dise ! 
 Comme tout le monde le summum jvise, 
 brise ceux qui privent de ma frise 
 Jcontrole, analyse 
 Pas le temps de jouer faut qu'on se casse (KHO !) 
 Mais donne mon du avant que je trace (KHO !) 
 Moo CLique - Maza laza Static 
 - Booba - 
 Ils veulent tous percer, trop peu aiguisent leurs lames 
 Maitrisent leurs armes, trop déguisent leurs âmes 
 Au dessus des lois, violent a ma guise kho 
 Que ma reine me suce la bite kho qu'elle ne me fasse pas la bise kho 
 J'écris mes textes les doigts dans la prise 
 Petit, cherche pas a savoir si jprie ou si je tise 
 Trop frelon, 400 ans c'est trop long 
 C'est pas la mer qui prend l'homme c'est Christophe Colomb 
 Comme dans le cul a J-Lo, ces fils de putains nous l'ont mise kho, quand la premiere galère a pris l'eau 
 J'atteste qu'il est unique, que ma race serve de crash-test 
 Déraciné, ma terre est sous mes baskets 
 Hein, le sujet me tient a coeur, 
 Met du coco dans la fusée, j'emmene mes freres et soeurs, 
 Dépouillés en toute impunité, trop abusé kho 
 Alors on fait du fric sale essaie de s'amuser 
 J'ai la nuque je rape sous mon aisselle 
 Le biz est plié on l'étouffe allez tous voir billets 
 Monte a bord du B52, touche pas au klaxon 
 jconsomme, pose mon 16 avant que le monsieur m'assomme 
 Mon son n'a rien de banal, 
 negro j'ai peur de venir a t'as radio, 
 Glisser sur une peau d'banane 
 M'ouvrir le crane sur le bitume 
 Timal l'important c'est pas la chute, mais les thunes qu'il y a au final 
 REFRAIN (Booba) 
 Je sais que t'aimerais me descendre 
 Dans l'oreille pour me détendre 
 jclaque de l'oseille 
 J'attaque pour me défendre 
 Monsieur l'agent si t'as mal entendu 
 Parait que ca a tiré mais j'ai rien entendu 
 Moi j'ai la voix grave car on m'a pendu 
 Negro personne a attendu leur aide 
 Tu t'es vendu ou t'es dead 
 On est al y'a pas de hasard 
 La brousse comme édifice B2O commis d'office 
 c'est maza laza 
 -Mala- 
 Que Dieu me pardonne 
 Ca ferait des heures si t'es sage 
 (?) 
 Et oui on slam comme douze 
 C'est qu'on assome 
 On hésite pas au spliff 
 Seul notre art trône 
 A la plus haute place et les rats grognent 
 Comme des beats enragés de nous voir tous manger 
 Enfins rangés et si jt'entraine danger (?) 
 (???) 
 Mon crew 
 Que l'on nous pardonne, d'avoir la peche au mic 
 (???) 
 ouech ouech 
 Parait que mon flow te laisse en S mec 
 Faut que tu me pardonnes 
 Je suis là pour la fraiche et le stress 
 On teste le matrix comme le reste de ma clique 
 Faut qu'on s'offre le clac clac et les soit disant (?) 
 Combien nous suivent parce qu'on est plus quand on glisse ? 
 C'est VIP style faut qu'on nous le pardonne 
 - Booba - 
 Lyrics de destruction massive 
 Jme présente, B2O j'assure, 
 mort a la suite de mes blessures 
 Le son qui passe aux assises 
 Dur plein aux as, grosse caution, grosse benz grosses liasses 
 C'est la patate, sous l'doo rag et l'bandeau me serre pas dans tes bras, j'ai des couteaux de boucher dans le dos 
 On sort un skeud et ca se bouscule 
 C'est de la came pese la, la vie une grosse pute alors baise la 
 Big hit pourtant j'ai ralentit le shit 
 1.0.0 moins 8 Z double zéro 
 Commis d'office, Cruel 
 On fait du Nessbeal du textuel 
 Beaucoup d'MC naissent bissexuels 
 Mazalaza 
 B2Zoo 
 Commis d'office 
 Beaucoup d'MC naissent bissexuels 
 REFRAIN