Les négros veulent prendre ma place, ma tek, mes rimes au plasma ; 
 mec on est àl quoi wesh arrête de m'check. 
 Le choc débute et y'aura pas qu'moi, mac les putes à chaque beat. 
 J'déboule et puis ça chuchote comme au parloir 
 92 pour le fief, i pour injection 
 Ma génération, shit, violence et sexe. 
 Les lois, les droits, j'me les donne, pour m'aider, j'demande à 
 sonne-per B20BA/02R. 
 À part aux frères qui shootent les harkis, veulent avancer, squattent 
 le parking, s'méfient des s'ringues vides 
 Ç's'ra la tabaski si tu m'invites j'repars jamais les mains vides, 
 official depuis les premiers Starsky. 
 J'suis différent, 1er qu'en sport et en chant, 
 délinquant, on rentre à l'heure où les oiseaux chantent 
 Pas méchant mais nocif, franchis pas nos sites, évite un génocide, on 
 rate jamais nos cibles 
 Mon arrivée, violemment annoncée 
 Du zoo, de la zone arrive un poison 
 T'inaugures ma verge au cul, sur les nerfs de mauvaise augure; 
 j'm'endors avec ces putains d'oiseaux. 
 J'te raconte que c'que je connais, ça va du bled à ma queue, 
 t'étonnes pas si c'est la même si c'est la merde, avec un peu ou 
 beaucoup d'pesos. 
 La même chose, loin d'être parfait. 
 Ne jamais cracher dans mon mafé, 
 fais c'que tu sais faire, 
 fermer ta gueule, parler dans mon dos, essayer d'prendre les commandes 
 en suçant mon commando. 
 Usé par les mauvaises langues mais rusé j'use de la risée pour 
 t'arroser si tu veux juger bouge. 
 J'suis l'MC scolarisé, change mon instruction en polar et tu savais 
 qu'j'arrivais depuis qu'tu suçais l'pouce. 
 Bon écoute, j'avoue si j'pouvais tout r'faire, j'niquerais les 
 girophares, Yaye j'essuierais tes joues. 
 J'porte le fer, j'change de flow, j'change de putes, j'change de puces, 
 j'change de conso, donc change de but, 
 mets pas ton string dans ma sauce, putain on mange pas l'même riz, 
 essuie le sang l'urine et descend du ring. 
 J'suis différent, 1er qu'en sport et en chant, 
 délinquant, on rentre à l'heure où les oiseaux chantent 
 Pas méchant mais nocif, franchis pas nos sites, évite un génocide, on 
 rate jamais nos cibles 
 Mon arrivée, violemment annoncée 
 Du zoo, de la zone arrive un poison 
 T'inaugures ma verge au cul, sur les nerfs de mauvaise augure; 
 j'm'endors avec ces putains d'oiseaux. (2x)