Booba 
 J'ai abrégé les études pour sortir des disques. J'ai vite appris le huitième 
 Art dans les rangs du béton armé. 
 Trucs de ouf, pas toujours aisé, rude, malfrat par habitude. 
 Docteur, j'fais une fausse couche parce que la rue m'a baisé. 
 Si on assure ? A l'aise, 92 trop balaise cous', arrête avant qu' les schmitts 
 viennent à la rescousse. Brave, j' défraie la chronique. 
 Tant qu' j' serais dans la street, le groove sera grave cocu, Brigitte sera dans 
 La cave. 
 Eh beleck, c'est du haut d'gamme pas d'amalgame gamin, mon son ramène sur 
 Neptunes mon amertume. 
 Mon crew mène, combat la race humaine ; si tu t'en tires avec des prothèses 
 C'est qu' Dieu te protège. Et si un jour on m'entend plus sur le disque ce sera 
 A cause de ceux qui sucent, trahissent, scuse pour le beef. 
 Tu parles de femmes, de voitures, de biz et tout mais tes royalties,5 ou 6 Royal 
 Cheese c'est tout. 
 {Refrain:} 
 Tu peux pas contrôler ma destinée 
 C'est pas la peine, c'est pas la peine 
 Tu peux pas imiter, sois pas dégoûté 
 N'ai pas la haine, n'ai pas la haine 
 Booba 
 Ben alors ! on veut m'empêcher d'exercer, me faire passer les pinces. 
 Rouge sang sont mes versets, 
 Des nègres ont des chattes et des eins. Comment ça j' suis pire que Joey Starr 
 Dans les journaux, coupables, 
 Voilà les titres, 22 voilà les chtars, 92 voilà l'équipe. 
 J' t'explique la scène, qui veut ma peau perdra la sienne, kho, 
 Froids sont les repas dans nos assiettes 
 Allo c'est B2O encore en chien d' chiennes, les hyènes ressentent la tumeur 
 Moi je suis d'humeur palestinienne 
 Des gouttes de sang et pas d' francs malheureusement, et yo 
 J'ai pris des cartons, j'ai trop tiré la vie par le maillot, 
 J' ramasse avis et conseils à la pelle, 
 Qui veut la paix, prépare la guerre, j'te l' rappelle. 
 Mes khos auront mon soutien jusqu'à c' que j' rende l'âme, d'où j' viens, pour 
 Un gramme ça finit en drame. 
 Kho écoute bien, la vie c'est qu'une seule mi-temps, trop de plombs dans 
 L'autopsie, les MC meurent en imitant le 9.2.I 
 {au Refrain} 
 Kayna Samet 
 J'suis là debout, j' trouve pas le sommeil 
 J'y arrive pas mais pourtant j'essaye. 
 Seule ce soir face à cette feuille blanche, j'y vais cash j' me dis que 
 La vie est trash , j' maudis toutes ces fois où j' prend sur moi. 
 Les coups sont durs mais j' reste froide et j' me relève avec plus de rage au ventre 
 Et sur mes lèvres, et je sais le mal qu'ils nous veulent et 
 C'est la merde mec tant qu' tu m' portes le mauvais oeil. 
 {au Refrain, x2} 
 Booba 
 Tu peux pas imiter 
 Sois pas dégouté 
 9.2.