Izi, fast life 
 Tu vois c'que j'veux dire ou pas? 
 100-Ocho dans le building 
 Héroïne, crack dans mon compte en banque, je pèse quelques kilos 
 J'aime les gros derrières, c'est la faute à J.Lo 
 Traîne avec mes gangsters, de Paname à Rio 
 Fier, j'sais pas quand me taire, poing levé aux JO 
 J'fume que du bon be-dau, jusqu'au mégot 
 Ne porte que de vrais métaux, je suis un vrai négro 
 J'écrivais mes textes dans le métro 
 Les giros à mes fesses dans le rétro 
 9.2. viens per-cho, ghetto millionaire izi, M.I.Yayo 
 1, 2, 3 pour le seille-o, tournée mondiale comme Ryan et Ne-Yo 
 Sorti de la street avec brio 
 Mélodie des briques, j'suis un griot 
 'Criminel' titre de ma bio' 
 Trouve-moi sur un yacht, me et ma biatch 
 When your back's againt the wall (Dos au mur) 
 Do you give up or keep going? (100-Ocho) 
 If you never try it all (Si t'essayes pas) 
 Then you end up never knowing (Tu vois c'que j'veux dire ou pas?) 
 Fast life 
 La concurrence est dans le journal, mourante à l'hôpital 
 As comme Frank Lucas, j'prends la place aux Ritals 
 Double poney dans le futal 
 Mieux vaut m'avoir en photo que dans le vu-ca 
 Aussi méchant est-il, pourquoi ? 
 Maître Yoda, celle-ci est pour toi 
 Hustler jusqu'à, que Marine Le Pen porte la burqa 
 À quoi sert d'avoir vécu sans avoir vaincu ? 
 Sorti de calèche, j'suis balèze comme ma sécu' 
 J'erre dans les rues de Boulbi 
 Chante l'été, fais du biff', j'suis cigale et fourmi 
 Derrière lunettes Vuitton Louis, j'ai tout vu rien ne m'éblouit 
 Mais qui sont-ils vraiment, vous êtes qui ? 
 B.2.O, Ryan Leslie, I.Z.I. 
 When your back's againt the wall (Fast life, fast life) 
 Do you give up or keep going? 
 If you never try it all (Tu vois c'que j'veux dire ou pas ?) 
 Then you end up never knowing 
 Fast life 
 Hustling slow, trying to get the dough 
 That's the way it go when you're living the fast life 
 Yeah, yeah, yeah ! 
 I said we hustling slow, trying to get the dough 
 That's the way it go when you're living the fast life 
 Yeah, yeah, yeah ! 
 Aéroport de Miami, paré au top, c'est Lunatic fils 
 Ma team ne compte plus ses victimes 
 Mes ennemis tombent comme des quilles, bowling 
 Un million cash, Vegas, all in, balling, gros bolides 
 B'sahtou, partout j'rentre en jogging 
 Fast life, j'fais le taff 
 J'roule avec des pirates, faites gaffe 
 When your back's againt the wall (Dos au mur) 
 Do you give up or keep going? (Lancé, j'peux plus reculer) 
 If you never try it all (T'essayes pas) 
 Then you end up never knowing 
 Fast life 
 Fast life, fast cars 
 Everywhere we go, they know who we are (Savent qui on est) 
 Good bitch, hood stars 
 Took up 5.0. on the boulevard (Si, si) 
 Fast life, fast cars 
 Everywhere we go, they know who we are 
 Good bitch, hood stars 
 Took up 5.0. on the boulevard (Harlem, 100-Ocho)