Foetus je défierais quiconque, 
 Beaucoup plus grosse que des balles de ping pong, 
 Je me frappe le torse comme King kong, 
 Charge comme Mohamed, Tyson des le Ding Dong. 
 Partie du testicule droit, 
 Plus rapide que Michael Phelps, 
 9 mois plus tard, pas de place pour les faibles, 
 J'irais en prison à 20 ans, 
 Pour l'instant je suis violet comme un billet de 500, 
 J'ai des faux flingues je te tire dessus, 
 En maternelle je mange du sable, je me pisse dessus, 
 J'apprends à chasser comme un petit lionceau, 
 Plus tard tu viendras me voir pour ta conso, 
 Encore trop jeune pour qu'on me traite de sale renoi, 
 Je me sens proche des negros plus noir que moi, 
 École primaire, élève de classe moyenne, 
 Pour être au top je deviendrais mi-homme mi-hyène, 
 J'ai peur du noir, du croc mytheme, 
 J'ai la trique devant les clips de Farmer Mylène, 
 Je vois l'Afrique à la télévision, 
 Elle meurt peu à peu, disent ils dans leurs chansons. 
 Foetus je défierais quiconque, 
 Beaucoup plus grosse que des balles de ping pong, 
 Je me frappe le torse comme King kong, 
 Cherche comme Mohamed, Tyson, le Ding Dong. 
 Tres tôt je pars au Bled, je reviens marqué, 
 Blessé, je rentre en France pour les macqués, 
 Public Ennemy la sonorité, 
 Je ne tolère ni uniforme, ni autorité, 
 Ils ont Canal + en décrypté, 
 Je fais mes courses aux puces, 
 Je suis dans la street a crypté, 
 Pas de relation stable, 
 Elles viennent je les baises, 
 Je dois rester Focus, 
 Je monte sur tous les Diez, 
 Les plus sages me disent de me ranger, 
 Mais je suis déterre, sur le terre-terre, 
 Pas prêt de changer, 
 Mylene Farmer ne me fais plus bander, 
 Mc Amer ne me fait plus danser, 
 Par contre la rue me fera chanter, 
 Elle me détruirera, me le dira, 
 M'y fera penser, 
 Je ne sais que mordre, 
 On m'a interdit de lecher, 
 Je veux pas de ton poisson, 
 Je veux que tu m'aprennes a pêcher. 
 Foetus je défierais quiconque, 
 Beaucoup plus grosse que des balles de ping pong, 
 Je me frappe le torse comme King kong, 
 Cherche comme Mohamed, Tyson, le Ding Dong. 
 100-8 Zoo, les négros veulent B.2.O, 
 Flow de grisili, je rap So easyli, 
 Meneur, leader, Black entrepreneur, 
 Inspire par Martin Luther et Shaun Carter, 
 La street mon premier amour, 
 J'ai du la tromper, 
 Mais je l'aimerais toujours, 
 Je devais comuniquer, 
 Ma Self education, ma rage de Guerrier Soninké, 
 Des bancs de la School, au port de la cagoule, 
 Des crayons de couleurs, aux uzi's mitrailleurs, 
 Flash back ! Du landeau à la Maybach, 
 Du premier esclave, au premier président black, 
 J'ai souffers, d'autres ont souffert beaucoup plus, 
 Pour eux je dechaine l'enfer, et degré celsus, 
 A Cesar j'esquisse un rectus, 
 Incline toi devant le purple foetus</div>