1er couplet 
 Appeler au s'cours n'est pas mon genre ça va sans dire, j'ai jamais bossé, la chaussée m'a vu grandir, j'ai toujours osé poser mes tripes sur la music, plutôt crever qu'taffer à l'usine, la luxure m'aura à l'usure peut-être, j'suis jamais cuit même quand les poulets m'cuisinent, moi j'veux devenir c'que j'aurais dû être. J'ai jamais su c'qu'était mon rôle dans la vie, à part être riche avoir une piaule à Miami Beach, aider sa mère et l'aimer avec un cœur éternel, ne pas prendre perpète comme Pernell, j'vais déployer mes ailes, foncer contre-courant cornes baissées, cerveau blessé paumes vers le ciel, dites bonjour au banlieusard, fidèle au poste. Demande à la SACEM qui est le boss. Si mon parcours n'a rien d'héroïque, ma clique est sous contrat, la tienne sous héroïne. 
 Refrain 
 A quoi sert d'être célèbre sans le mériter, j'ai toujours la vérité au bout des lèvres et le passé me suit, de jour comme de nuit, pourrais-je y arriver ? Au bout d'mes rêves 
 2ème couplet 
 Eh Yo j'débarque dans la place, air force neuves pas d'Adidas, alerte au bling bling bi bi bi bi biatch. B2O chef de gang sur bateau d'esclaves. Laquelle de ces rappeurs veut test un MC d'Bakel. Ici j'suis en visite l'euro en visu, j'arrive en vizille brizille repart en vizie. Ça capitule dans l'industrie c'est la crise, j'm'arrête au feu, les MC lavent mon pare-brise ni 2 ni 1 aucune apparition sans hémoglobine, t'es à la fin d'ton film remballe et rembobine j'défraie pas la chronique, je la fume si j'avais la tune a Beckam, sa femme s'rait ma boniche, mon fils à l'école tu s'ras imbattable, si tu échoues et que je pars avant toi prend mes sous jette ton cartable et j'm'imagine en train d'féta à 2.50 sur le droit ch'min en voiture pé-ta. 
 3ème couplet 
 A quoi sert d'être célèbre sans l'mériter, j'ai toujours la vérité,pendue au bout des lèvres et le passé me suit de jour comme de nuit, j'sais pas dans quel état j'vais arriver au bout de mes rêves. J'ai le cœur solide, j'ai les mains pleines, quand elles s'ront vides me diras-tu que tu m'aimes, votre système, je n'y crois pas, non, sans phares à Xénon moi je n'y vois pas.