Appeler au secours n'est pas mon genre,ça va sans dire, 
 J'ai jamais bossé'la chaussée m'a vu grandir, 
 J'ai toujours osé posé mes trippes sur la musique, 
 Plutot crever que taffer a l'usine, 
 La luxure m'aura à l'usure peut etre, 
 J'suis jamais cuit meme quand les poulets me cuisinent, 
 Moi j'veux devenir ce que j'aurais du etre, 
 J'ai jamais su c'qu'etait mon role dans la vie 
 A part etre riche , avoir une piaule à miami beach, 
 Aider sa mère et l'aimer avec un coeur éternel, 
 Ne pas prendre perpete comme Pernel, 
 J'veux déployer mes ailes foncer a contre courant, 
 Encore et me baisser,cerveau bléssé paumes vers le ciel, 
 Dis bonjour au banlieusard fidèle au poste, 
 Demande a la SACEM,qui est le boss? 
 Si mon parcours n'a rien d'héroique, 
 Ma clique est sous contrat la tienne sous héroine. 
 Sans le mériter , 
 A quoi sert d'etre célèbre sans le mériter ? 
 Rho j'ai toujours la vérité rendu au bout des lèvres. 
 Hey yo jdébarque dans la place Air Force neuve pas d'adidas, 
 Alerte au bling bling,bi-bi-bi-bi-biatch, 
 B2O chef de gang sur bateau d'esclave, 
 Laquelle de ces rappeurs veux test a un MC de Paquel, 
 Ici j'suis en visite le roi en visu, 
 J'arrive en Ville-zi, brille-zi, repart en vie-zi, 
 Ca capitule dans l'industrie c'est la crise, 
 J'm'arréte au feu les MC lavent mon pare-brise, 
 Ni deux ni une,aucune  apparition sans hémoglobine , 
 T'es à la fin de ton film remballe et rembobine, 
 J'défraie pas la chronique je la fume , 
 Si j'avais la tune à Beckham sa femme serait ma boniche, 
 Mon fils à l'école tu seras imbattable, 
 Si tu échous et que je pars avant toi 
 Prends mes sous jettent ton cartable, 
 Et je m'imagine entrain d'fé-ta 
 A 2"50 sur le droit chemin voiture péta. 
 A qoi sert d'etre célèbre sans le mériter , 
 J'ai toujours la vérité rendu au bout des lèvres, 
 Et le passé me suit de jours comme de nuit, 
 J'c pas dans quel état j'vais arriver au bout de mes rèves . 
 Rho 92izi ouest side 
 (Merci à k3nc pour cettes paroles)