(Booba) 
 Celui qui veut tester qu'il vienne 
 Personne ne va tirer dans mon dos 
 Avec quoi je vais frimer ce week-end 
 La Ferrari ou la Lambo' ? 
 J'ai fait trop d'oseille cette semaine 
 Calibré pour être sûr que tout est réglo' 
 Qui vais-je baiser : la mienne ou la tienne ? 
 (Booba) 
 Je rappe depuis le ciel et les étoile entre elles 
 Ne parlent que de elles, la Terre ne parle que de haine 
 Elle ferait changer un homme 
 Il ne serait plus jamais le même 
 G-Love au pieu, j'répète jamais la même scène 
 J'innove, peine et amour, amour et douleur 
 Si ça vaut le coup je souffrirais comme gens de couleur 
 Mon cœur, souvent de mauvaise humeur 
 Si tu es la bonne je ne serai plus un killer 
 (Farruko) 
 Tranquila tu andas conmigo 
 Y yo aqui controlo cómodo 
 Si quieres te quedas el week-end 
 Y usas el Ferrari o el Lambo 
 Pidelo que tu quieras ma 
 Lo que sea que yo hago el arreglo 
 Y si quieres nos vamos de vacaciones 
 Y viajamos todo el año 
 Dime que tengo que hacer para complacerte memememesita 
 Que es lo que tengo que hacer 
 Que es lo mas que tu quieres, que tu necesitas 
 Pideme lo que deseas, y yo te lo compro 
 Quieres Gucci, Louis Vuitton o de Versace un bolso 
 Todo lo que me digas 
 Bebe lo que tu pidas 
 Tu sabes mi cielo contra ti yo doy la vida 
 Te ofresco algo de beber, dime que te place 
 Dom Perignon, Moët, quiza te complace 
 Busca el traje de baño que nos vamos en el yate 
 De mi socio Booba 
 Por todo el Caraïbe 
 Y amanecemos en Aruba 
 (Booba) 
 Amigo, amigo 
 Mon yacht s'appellera "All eyez on me" 
 Je suis comme Ronaldo à Rio 
 Tellement d'oseille, ça sent la franc-maçonnerie 
 (Booba) 
 Celui qui veut tester qu'il vienne 
 Personne ne va tirer dans mon dos 
 Avec quoi je vais frimer ce week-end 
 La Ferrari ou la Lambo' ? 
 J'ai fait trop d'oseille cette semaine 
 Calibré pour être sûr que tout est réglo' 
 Qui vais-je baiser : la mienne ou la tienne ? 
 92i sur le maillot</div>