On va les mettre game over, game game over, game game over, game game over... 
 Ok ok, ceci est une exclusivité 
 One shot… 
 Tallac Records… 
 Le crime et la z.i.k c'est ça qui me plait 
 Chaque jour que dieu fait, du cash, c'est ça que je fais 
 J'suis frais, j'suis refait, t'es là tu rappes en levrette 
 Tu veux pas chéla le steack, tu t'y crois pour de vrai 
 J'ai du nouveau son frais, je suis le grand sauveur 
 J'ai mon ghetto blaster, j'suis dans ma Range Rover 
 Les demoiselles ont l'feu au cul car la planète se réchauffe 
 9.2, si tu veux pécho, 0.9 sur le réchaud 
 Rendez-vous sous l'porche, moi et mes assoc' les cas soc' 
 Tatoué jusqu'au torse, 4 années d'loyer en poche 
 Ta grand-mère me reconnaît, elle m'a vu à la Star Ac' 
 J'suis un tissmé comme Bob man, j'suis en star a 
 Nous, tout c'qu'on veut c'est faire des sous, demande à 9.2 i bou reuf 
 T'as la haine, j'sors de l'arène au volant d'une Mac Laren neuve 
 Fait tourner la beu, le son de chicken wings 
 On débite les diam's à haut debit, demande à Tony Blinks 
 T'es game over, game game over, game game over, 
 Négro t'es game over, game game over, (izi) game game over, game gaver over... 
 J'descend à Saint Tropez avec mes potes qui pèsent 
 Bikini obligatoire pour monter dans la Lamborghini 
 MC donne moi la main pour que j'écrase mon mégot 
 Putain d'sono dans l'coffre, plus d'place pour y mettre un négro 
 Les fans mimi passent leur vie à m'épier, 
 Mes baskets sentent la shnek, trop de putes à mes pieds 
 M'en sortir sans aucun piston, j'suis professionnel 
 Redonne le sourire aux michtons et au concessionnaire 
 Ouest Side, Panthéon, Temps Mort, si si tu connais 
 Equipe double poney j'fais de la izi monnaie 
 Tellement de diamants sur ma montre je n'sais plus quelle heure il est 
 9 millimètres à la baraque, pose sur le pare-balles gilet 
 J'arrêterai quand il le faut, je n'ferais pas l'album de trop 
 Tout le monde peut s'en sortir, aucune cité n'a de barreaux 
 Et quand la vie va m'écraser comme son pire adversaire 
 Passe me voir au colisée, je n'serais pas au cimetière 
 Je serais game over, game game over, game over, game game over (izi) 
 Game over, game game over, game over, game game over… 
 30 millions d'MCs dans l'estomac 
 1er round K.O, negro t'es dans le coma 
 Disque d'or mais tu n'en as pas l'air tu pue la défaite 
 Moi j'ai un putain d'salaire, la putain d'sa mère 
 J'viens d'en bas j'ai réussi comme toi j'me lève pour faire des looove 
 Donc j'ai des problèmes de riches et des problèmes de pauvres 
 On nous dit B2O qu'est ce que tu nous raconte de beau ? 
 J'ai toujours envie de baiser comme un singe bonobo 
 Une fois qu'elle goute à mon pénis, miss, j'ai du mal à m'en débarrasser 
 J'peux encore compter mon bif, bif ça veut dire que j'en ai pas assez 
 Sors le même jour que moi, tu vas te faire tabasser 
 J'met l'feu n'appelle pas les pompiers, ils vont se faire caillasser 
 Me détrôner qui pourrait, tellement de numéros, je n'sais même plus qui fourrer 
 Torse nu je n'ai pas de col V, Tennessee à grosses gorgées, 
 Mi-mi-cro dans la paume j'ai, de nombreux projets 
 Tu seras game over, game game over, game over, game game over 
 Tu vois s'que j'veux dire ou quoi ? 
 Game over, game game over, game over, game game over… over oh,oh over