Je suis un gangster, je m'arrêterai 6 pieds sous terre 
 J'contrôle ce putain d'rap game, poto, j'lui mets la fessée, 
 Rien ne sert de courir, mieux vaut rouler en féfé, 
 Toujours sur terre, malgré tant de pêchés 
 J's'rai ton chat de gouttières, sois mon poisson séché 
 Elle roule en Clio, elle a un piercing au clito, j'lui crache dans les chicos 
 Tuaahhhh j'm'arrache aussitôt, 
 J'carbure à l'hydro rap électro au tazer rap francais a.k.a chroniques d'un vibro masseur, n'oublie jamais que depuis le crime paie, c'est moi le master, 
 Pour fidèles et infidèles, fais péter ghetto blasteur, 
 Si tu m'chopes dans une manif, j'suis là en tant que casseur 
 En poster dans sa brech', j'suis l'rappeur préféré de ta soeur, 
 J'suis d'une autre planète, mon flow est venu d'ailleurs, 
 Comme le 9.3 tu peux pas test 
 Demande à Mac Tyer 
 B 2 0 B A, sur l'ter-ter, sur le flyer toujours dans la raquette, amare stoudamire. 
 J'ai peur de sonne-per, j'ai grandi sans repères chez moi ça tourne à l'envers 
 Je suis un gangster, je m'arrêterai 6 pieds sous terre. 
 Je ne sais pas quand m'taire, j'ai tout de mes grands frères 
 J'préfère crever d'une balle que d'un cancer 
 Je suis un gangster un gangster et personne ne peut rien y faire. 
 J'dois tout à mon équipe, on fait du biff en music 
 Appelle-moi 92i ou 92u pour 92 uzi t 
 Tu crois qu'j'ai la vie facile négro, y a rien de easy 
 Pour faire des millions, fais-toi greffer un coeur de grizzly 
 Sers-moi un vers de riesling 
 Tue-moi que je me résigne 
 Palmier dans l'crâne, j'aime bien la France, j'préfère le Brésil 
 Haineux j'vais t'tirer d'ssus, t'auras pas b'soin d'te faire de piercing 
 Transporte des kilogrammes, des kilos d'drames sans faire de chi-chis. 
 Sanguinaire, je te la glisse même quand t'as tes gle-ré, 
 Je te ferai rire je te ferais pleurer 
 Mes rimes n'sont que des lames de sabre samouraï que j'aiguise 
 Pas d'meilleur endroit pour s'faire sodomiser que l'église 
 J'fais pas dans la guimauve, c'est pas pour los niños, 
 Le bien contre le mal actarus contre minos, 
 L'oeil rouge comme rat albinos vatos locos avec los negros maghrebinos 
 J'ai peur de sonne-per, j'ai grandi sans repères, chez moi ça tourne à l'envers 
 Je suis un gangster, je m'arrêterai 6 pieds sous terre. 
 Je ne sais pas quand m'taire, j'ai tout de mes grands frères 
 J'préfère crever d'une balle que d'un cancer 
 Je suis un gangster un gangster et personne ne peut rien y faire. 
 Ecraser l'adversaire, J'n'arrête pas d'y penser, 
 Violet jaune vert, J'n'arrête pas d'y penser, 
 Le sang sur le ter-ter, rien ne peut l'effacer, 
 Jamais sans mon revolver, rien ne sert d'y penser (je suis un gangster) 
 Sur scène ou dans la street, j'suis a la hauteur, 
 Tueur né j'suis le illeurmé, 
 Fuck être avocat, fuck être un docteur 
 Je fus dealer et voleur 
 J'suis le bruit et l'odeur 
 En grosse bagnole, mental espagnol force et honneur 
 Ils apprécient mes poèmes, d'mande à Benjamin Biolay, 
 Tignasse dans la paume swagg bonobo, je les fais miauler, 
 Tellement d'gen-ar, je n'suis plus noir 
 Je deviens violet billet, mort de faim, gueflin, audemars, piguet. 
 Ouais j'suis là à frimer, t'es là à filmer, demande à Mokobé 
 Les jaloux vont grir-mai 
 J'veux faire des parfums Unkut 
 J'cherche un deal avec l'Oréal 
 J'suis loin dans le futur morray, j'roule en doloréane. 
 J'ai peur de sonne-per, j'ai grandi sans repères, chez moi ça tourne à l'envers 
 Je suis un gangster, je m'arrêterai 6 pieds sous terre. 
 Je ne sais pas quand m'taire, j'ai tout de mes grands frères 
 J'préfère crever d'une balle que d'un cancer 
 Je suis un gangster un gangster et personne ne peut rien y faire.</div>