J'me lave le pénis à l'eau bénite 
 J'vais rentrer au pays 
 Marier 4 grognasses qui m'obéissent 
 Avant d'avoir le net, qui surfe sur la pisse 
 J'ai été, j'suis malhonnête, ramène tes seufs sur la piste 
 92 soupapes dans le moteur, un peu de weed 
 Dévasté par la mort de 2pac, Malcolm, Apollo Creed 
 Ma biche, c'est du lourd comme Bernard-Henry Lévy, bitch 
 Bien sûr je parle anglais, je suis heavy, je suis rich 
 Pour me battre, m'égaler il faudra que tu triches 
 Sénégalais, j'ai plus d'une corde à mon arc, tu piges ?! 
 J'vais t'présenter des fêlés qui eux n'passent pas à la télé 
 Pour être dans le 92i, faut en avoir une grosse comme Makélélé 
 Bénibi dit 92izi, dans le V.I.P, be happy 
 Secoues ton bou-oule, ce soir j'suis B.I.G 
 Tu veux détrôner le D.U.C, tu as trop d'imagination 
 Regardes mon gun, j'suis fashion, sur YouTube, Dailymotion 
 Je tourne en rond, je fume, je roule en turevoi 
 Pour trouver le sommeil 
 Ma prof m'a dit : 
 'Qu'est-ce tu va faire quand tu seras grand renoi ?!' 
 Rien! J'veux faire de l'oseille 
 Toujours un peu plus difficile vu mon profil 
 J'veux être le prince de la ville 
 Malgré je fais mon possible 
 B2O il est àl 
 Kifferait se lever le plus tard possible 
 Réglo ou illégal 
 Chaque problème a sa solution, 
 J'roule en 4et4, rien à foutre d'la pollution 
 Le coût de la vie t'enlèves goût de la vie 
 Tu traines en meute, deviens loup de la ville 
 Des chiffres et des chiffres, fuck les lettres et Patrice Laffont (à fond) 
 Musique à fond, liasses d'oseille jusqu'au plafond 
 Je suis prêt, j'ai les brevets, frais à en crever 
 Viens chez moi, GHB dans ton revé 
 38 Spécial, Smith et Wesson 
 Gilets par-balle si tu pense à me lever 
 Bleu sur les giros, rouge sur mes yeux 
 Blanche à la colombe, Jack est mon sirop 
 Personne est réglo, tous le monde se crève 
 Où est le Maghreb, où sont mes négros ?! 
 Ne me dis pas que je n'ai pas le droit 
 Je dois m'en sortir man je n'ai pas le choix 
 Je te prends en levrette, laisse moi mettre le doigt 
 'Perpét'? j'connais pas  car j'ai Maître Lebrasse 
 Mon cœur est une bouteille de gaz 
 J'm'endors sur du-Wu Tang 'avec une douzaine de tass 
 Tous les jours c'est le week-end, 
 moi j'traine avec Mala et Brams 
 Négro j'te l'ai déjà dis j'suis pas une racaille de base 
 Fais l'malin avec mon blé, j't'envois une rafale de baffes 
 J'ai pas le time de t'écouter moi j'ai des montagnes de taf 
 Je tourne en rond, je fume, je roule en turevoi 
 Pour trouver le sommeil 
 Ma prof m'a dit : 
 'Qu'est-ce tu va faire quand tu sera grand renoi?!' 
 Rien! J'veux faire de l'oseille 
 Toujours un peu plus difficile, vu mon profil... 
 J'veux être le prince de la ville 
 Malgré ça je fais mon possible 
 B2O il est àl 
 Kifferait se lever le plus tard possible 
 Réglo ou illégal 
 Tu sais où sont les mâles 
 On rentre dans la boite 
 Tu cherche ma table 
 C'est celle où y a l'plus de Jack 
 MC! Protège mon back 
 J'suis un peu, paranoïaque 
 Fais pas le frais derrière ta meuf 
 Man fais leur mal 
 Bouteilles a moitié pleines, a moitié vides 
 Les grosses coupures c'est ma devise 
 Fous toi des fiches de paye au cul, 
 Mais gro on arrête d'trop d'parler d'biz - ness, 
 laisses-moi être B.O.S.S. 
 Raconter mes rêves de G.O.S.S (E) 
 Je tourne en rond, je fume, je roule en turevoi 
 Pour trouver le sommeil 
 Ma prof m'a dit: 
 'Qu'est-ce tu va faire quand tu sera grand renoi ?!' 
 Rien! J'veux faire de l'oseille 
 Toujours un peu plus difficile vu mon profil 
 J'veux être le prince de la ville 
 Malgré ça je fais mon possible 
 B2O il est àl 
 Kifferait se lever le plus tard possible 
 Réglo ou illégal