Rap rap rap rapeur toi qui dé... rap rapeur toi qui dé... rap rapeur toi qui déb... débute. 
 Rappeur, toi qui dé...débute, jvend des skeud pour prendre congés, allez bronzer, baiser des, des putes. 
 Clio sur le poignet, BM autour du coup. 
 J'ai la weed, le crack, le canon scié me gratte les genoux. 
 J'ai pas attendu le succès, pour que la SSL saigne. 
 Dans mon phonetéle 0 +, ya plus de moule que chez Léon de Bruxelle. 
 Beaucoup au départ, très peu à l'arrivée. 
 Obliger d'être enfourayé comme shaïne si près de l'infini schlaïme. 
 Ne pas confondre la .....,qu'on gagne pour un bac chiche. 
 Vivrais-je assez longue time pour me raser le crâne au Gillette mach 6. 
 T'attaque dans le mur de Joe, les phrases et les gangs débite. 
 Tentative de meurtre sur mon casier, donc évite. 
 Ma plume de vautour, trempé dans l'encre noir, trop violent car hélas, j'ai la vaïlle sur la pavélas. 
 Le flot à King Kong pro ya pro ya 
 9 2 Izi b2oba 
 USA USA the friends Booba booba... Boo 
 (Merci à Thierno pour cettes paroles)