(Booba) 
 Hop hop hop, hey, tu t'en souviens ou pas ? 
 Quand les négros n'étaient pas à la mode 
 Ah, peux pas faire deux pas sans qu'on t'dévisage 
 Impossible d'serrer une blonde, même avec un défrisage 
 La zermi (hey ouais mon vieux), B2O 
 Avant Mickaël Jackson et l'arrivée de la drogue 
 J'me souviens quand les négros n'étaient pas à la mode 
 Parait qu'on puaient, qu'on étaient pauvres, le zen épaté 
 J'me souviens des yen-cli d'coke, le zen éclaté 
 A 10 ans en GAV, j'suis c'qu'ils appelent un vandale 
 Un peu plus tard comme Joey Starr, j's'rais un Boss of scandale 
 14 ans, mon premier joint, ma première foufoune 
 20 ans, j'suis en prison, mahliche, la roue tourne 
 J'me souviens du mitard, de ceux qui s'ouvraient les veines 
 Des Manouches, des Beurs, des Corses et des Ritals 
 Mentale irritation, mon héritage, le coeur vide les corrones pleines 
 Le futur nique sa mère pourvu qu'ça paie en espèces 
 Mon premier bolide : R19, 16 soupapes 
 Course poursuite avec les keufs, plaide coupable 
 Ma première vitrine, ma première victime 
 Destiné mon premier hit, single Desert Eagle 
 J'me souviens d'l'année du forum comme si c'était hier 
 Quand j'avais dehors salit la dinde, que Hihlia f'sait pas la prière 
 Tu voulais test ? Fallait pas, on te massacre 
 T'aurais des flashs de quelques haches, quelques macaques 
 Aujourd'hui, beaucoup parlent de la street 
 J'ai fait ci, j'ai fait ça, ouais cest ça (ouais) 
 MC sincèrement tu fais pas l'poids, t'as jamais prié 
 Avant d'sortir un disque, nous on s'rappelle pas d'toi 
 Te souviens-tu ta première gifle, ta première casquette ? 
 Ton premier jugement, aller-retour en boite en taxis-basket ? 
 Ton premier KO, premier 16 à l'assaut des ondes hertziennes ? 
 Ta première go ta-ta-ta première chienne ? 
 Ta première pote-ca, ta première rotte-ca ? 
 Ta première heineken ? Kennedy, B2O 
 MC sincèrement tu fais pas l'poids, t'as jamais prié 
 Avant d'sortir un disque, nous on s'rappel pas d'toi 
 (Kennedy) 
 J'me souviens mon premier Lacoste 
 Quand toute la France dansait le mia comme Akhenaton 
 J'passe mon temps à m'bagarrer à l'époque 
 Parc'que le soir mon daron cognait ma daronne, s'prenait pour Mic Tyson 
 12 piges, roule l'spliff, la vie a un gout d'pisse 
 16 ans, la rue a remplacé mes parents 
 Capuche sur la tête j'traine dans les rues du 94 
 Je souris jamais (jamais), la vie m'a mis des grosses claques 
 J'me souviens la K'1 Fry Mafia, Mansa, Lasna 
 Yézi l'escroc m'a fait croquer des scal-pa 
 Entre bagarres et gardav', la vie a fait d'moi une caillera 
 J'ai eu un flingue avant d'avoir un portable 
 Oh, j'ai vu la drogue ravager le quartier 
 18 ans, c't'année, 3 potes à moi se sont fait canner 
 Comme chaque rabzouz est né-né-né-gro 
 J'ai l'instinct de survie dans l'ghe-ghe-ghetto 
 Au lycée, les surveillants viennent me voir pour pé-cho du popo 
 Hé, prend ton shit et casses toi, boloss (casse toi) 
 Entre poisse et galère, sa mère 
 Dans mains faites pour l'or et elles sont dans la merde