Sors les kalash comme à Marseille 
 Bah ouais Morray 
 Izi 
 Tes négros n'ont pas d'oseille 
 Dans la street tout se monnaye 
 Les vrais savants, on se connaît 
 Anti-hess on se connecte 
 Je ai des gros bras la chatte à Popeye 
 Crache-moi dessus Je te lance une bouteille 
 Difficilement je trouve le sommeil 
 Menton pointé vers le soleil 
 M.O.L.O.T.O.V cocktail 
 Je te baise Je te laisse à l'hôtel 
 Je passe au Lamborghini, Maybach, Phantom tu restes à l'Opel 
 Je suis dans le textile Sonia Rykiel 
 Je gère le biz à l'américaine 
 Je me taperais bien une Dominicaine 
 Je la mettrais ienb' tout le week-end 
 Je la mettrais ienb' tout le week-end 
 Downtown, Je ai vue sur Brickell 
 Wallah Je suis frais, je suis nickel 
 Tirelire est pleine, je ai haine habituelle 
 Je parle comme un romanichel 
 T'as le swag à Sacha Distel 
 Fortuné tah Elf Aquitaine 
 T'es sur le banc, Je suis capitaine 
 Montre en diamants, lunettes de soleil 
 Sors les kalash comme à Marseille 
 Ma question préférée, qu'est-ce Je vais faire de tout cet oseille? 
 Je vais faire de tout cet oseille? Je vais faire de tout cet oseille? 
 Ma question préférée, qu'est-ce Je vais faire de tout cet oseille? 
 Moi et mes kheys on part sur la Lune, amuse-toi bien en Meurthe-et-Moselle 
 Ma question préférée, qu'est-ce Je vais faire de tout cet oseille? 
 Je vais faire de tout cet oseille? Je vais faire de tout cet oseille? 
 Ma question préférée, qu'est-ce Je vais faire de tout cet oseille? 
 2.7.0. toujours plus haut, la République me suce le tuyau 
 Monsieur l'agent je t'enfonce le triangle (Sevran!) et le gilet fluo 
 Je veux faire des sous mais Je suis paresseux 
 Je aime pas ta gueule Je te baise ta reu-ssœu 
 Je n'ai que confiance qu'en mon Desert Eagle 
 Et en Zizou dans les arrêts de jeu 
 Elle est dans la chambre, elle est sous les draps (hum hum) 
 Je ai des jambes à la place des bras 
 Elle pense que Je suis en train de la doigter (hum hum) 
 Je lui mets mon gros doigt de pied 
 Mes deux questions préférées 
 Qu'est-ce que Je vais faire de tous ces deniers? 
 Si Je te fends le crâne en deux, quel œil va se fermer le premier? 
 Continue à glousser, Je te fume et Je roule un trois feuilles 
 Tes ongles continuent à pousser tu pourras griffer ton cercueil (2.7.) 
 Je ai la prose qui tue et, même ton corps reconstitué 
 On ne sait toujours pas qui tu es, ta grand-mère la prostituée 
 Montre en diamants, lunettes de soleil 
 Sors les kalash comme à Marseille 
 Ma question préférée, qu'est-ce Je vais faire de tout cet oseille? 
 Je vais faire de tout cet oseille? Je vais faire de tout cet oseille? 
 Ma question préférée, qu'est-ce Je vais faire de tout cet oseille? 
 Moi et mes kheys on part sur la Lune, amuse-toi bien en Meurthe-et-Moselle 
 Ma question préférée, qu'est-ce Je vais faire de tout cet oseille? 
 Je vais faire de tout cet oseille? Je vais faire de tout cet oseille? 
 Ma question préférée, qu'est-ce Je vais faire de tout cet oseille? 
 Je ramasse deux trois galériennes, partie de jambes en l'air 
 Punchline ante-aérienne, si Je lâche des paroles en l'air 
 Laisse tomber morray, c'est la guerre! 
 Le motif du crime c'est la 'zère 
 Nique sa mère, même une sexagénaire 
 La juge m'a dit que j'exagère 
 Mais nique sa mère là-celle aussi 
 Son arrière grand-mère aussi 
 Rien à envier à ces hommes, leur meuf est bonne, la mienne aussi 
 Scène du crime c'est moi le reur-ti 
 Je suis en couleur, t'es mal sorti 
 Je suis Marlo Stanfield, ta mère la hyène, t'es McNulty 
 Je te nique ta life gratuit, y a pas de quoi! 
 Je suis le meilleur cela va de soi 
 B.2.O.B.A. escroc mafieux comme Charles Pasqua 
 Vulgaires fautes de grammaire, sirote du Jack de grosses mamelles 
 Je voyage en jet, prends l'Eurotunnel 
 Je me sens comme dans la chatte à ta mère