J'écris ce que personne ne peint 
 Défouraille en cas d'pépin 
 J'ai les neurones pleins 
 140 € le plein 
 La défaite est en toi, la victoire est en nous 
 Re-noi détend-toi, reste en chien, reste en loup 
 En période de crise naissent de violents IZI bizness, trop lent pour le guiness, tu veux test ? Mais t'es qui Wesh ? 
 Tu cherches la teuf, où est-ce ? 
 T'entend des Feat US 
 T'es bon qu'à gratter les seuf, ta clique est bluff plein de ???? j'suis le King de la City (IZI Bizness) 
 Chorus ROCK CITY 
 T'es ni dans mes pompes, ni sous ma casquette 
 Negro t'as pas mes rêves 
 Donc, fusil à mompe à mes yép' interrompt pas mes rêves 
 Izi bizness la Team, je suis précis je place mes coups 
 J'ai mon blaze sur disque de platine et plaque d'égout 
 Sombre est le gang j'terrasse mes confrères, 
 J'suis trop frais, j'suis venu au monde dans un coffret 
 Je n'oublierai jamais, t'es bonne bien cambrée 
 Tu m'as vu à la télé, mais tu me préfères en vrai 
 Laisse pas de message sur la messagerie du DUC 
 Ma Queen le consulte, elle a piraté mon pin la pute 
 Pendant ce temps là je nous représente du Pont-de-Sèvre au loup (???) 
 Transporte la came par oléoduc 
 Chorus ROCK CITY 
 Je n'ai pas le temps de t'écouter 
 Tu n'as sûrement rien à dire tu veux juste frimer 
 Je souris peu c'est vrai, pourtant je suis filmé 
 Protège nos terres, j'en ai rien à foutre du 8 mai - Oh yeah 
 B2O tu sais qui il est 
 Tu veux nous faire la guerre direct tu peux te rhabiller 
 Sa mère au maire j'ai la haine, tu sais quelle heure il est 
 Temps mort t'a mit d'accord ( ?? ... ?? ) 
 Verse ROCK CITY 
 Chorus ROCK CITY x2