Oh !!khro jte préviens les vrais le savent très bien 
 viens jte mets bien 
 Tu t'dis au top moi j crois que t'as du plomb dans l' aile 
 Nous c'est du sang hlal pas égorgé au gillette mach 3 
 ya toujours de quoi payer le barveu lyrics moyen ageux matrice 
 numéro 22-1-20-02 
 Haute seine grande classe 
 Avant que le beat te tabasse mC arrache toi putain de ta race 
 on fait du beef nous , Vous sortez les mouchoirs on vient fumer spliff et les mouchars 
 Cul H.S le rap c'est le carnaval ou la wesh ya ceux qui lèchent ceux qui avalent 
 On sait pas jouer à part avec le feu engager on a la haine flot A.M.G 9-2!9-2! 
 Mc si t'es pas convaincu j'reste invaincu indomptable tel un camer. 
 T'es nul à chier tu dégoûte sa mère 
 Temps mort t'es venu l'acheter tu suce mal mais t' as du goût fissa 
 mets du sky dans ma shisha 
 Dans la jungle booba Jane donc tarzan encule Tchita 
 Fais tourner le disc, fais tourner le shit, vite ma légitime défense 
 dans l'illicite ,fils 
 les écus faut les mériter dans ce biz tous le monde se baise mais chacun a la bite dans le cul en vérité. 
 Pas comme Nelly j'suis vraiment blessé quand j'vois un frère le baguy 
 baissé au premier essai mince les pinces me grattent sur leur pc 
 j voudrais remercier mon B.E.P nique sa mère mon B.E.P 
 Refrain : 
 tu peux pas goûter nos bastos khro jte préviens 
 92 du bon matos 
 les vrais le savent très bien/Tous le monde le sait très bien 
 Tu veux du hardcore viens jte met bien 
 à tous ceux qui sont morts ceux que j aimai, ceux que j aimai bien 
 Tu peux pas goûter nos bastos khro jte préviens 
 92 du bon matos tout le monde le sait très bien 
 Tu veux du hardcore viens jte met bien 
 J'écris des textes crus fais peur au médecin légiste 
 On est exclus on existe pas 
 on résiste nous 
 C'est la rage qui nous mène en bateau 
 J'prend l'industrie à 4 pattes 
 Crache dans leurs gâteaux 
 Pas de Flash pour nos clichés nous on se lève juste pour pisser 
 Le passé est masqué l' avenir sera postiché 
 Personne ne bouge, personne n 'est blessé prêt à agresser pour percer à la Djamel debbouze . 
 Tu reconnais mon flow devant ton imposture négros! c est nous on fait le show ,file de gauche coté obscur. 
 on va parchoquer la roue car elle ne tourne pas 
 c est l heure du partage nique sa mère faire son packtage 
 ne joue pas avec la rue car elle ne joue pas, ou j passe la ZEB ne repousse pas 
 j ai glisse ma peine et mon insomnie dans la feuille a rouler cagoulés, on baise les poules et les poulets 
 le son qui fou les boules déboule en coupé sport tu peux pas te loupé 
 assied toi sur la boite poupée ma réalité tue l'affaire pue l' 
 homosexualité viens pécho dans le 9-2 si tu veux de la qualité 
 ReFraiN 
 Tu peux pas goûter nos bastos khro jte préviens 
 92 du bon matos les vrais le savent très bien 
 Tu veux du hard core viens jte met bien 
 à tous ceux qui sont morts ceux que j aimai ceux que j aimai bien 
 Tu peux pas goûter nos bastos khro jte préviens 
 92 du bon matos tout le monde le sait très bien 
 Tu veux du hard core viens jte met bien 
 La faucheuse me donne des rancars mais j'suis toujours en retard 
 J'en ai pas marre de la famille, les potes les putes, le gen-ar, 
 moi j rentre dans le tas, pas dans le train mais dans le m3 tu veux m 'arreter moi? 
 C'que tu vas declencher ça craint , 
 on va te peter le foie les reins 
 à chaque fois j'passe en caravane les chiens aboient mais ne mordent pas demande pas quel ange m'escorte 
 Trop fort ce qui a dans le mélange 
 j'essaie de mentir au désenchantement mais souvent c'est encore pire 
 J'tire une autre taff quand j vois le score on s'met dans la merde, pour en sortir c est hardcore . 
 B2o dans tes oreilles , qualité oseille vit dans l illégalité ,triste réalité 
 Agis ça sert a rien de lé-par moi j sui toujours en train de bé-bar c'pays 
 d'clébars 
 écoute mon son 
 Prends ton pied avec la faucheuse ,Laisse rappeurs et rappeuses 
 désosser sur la chaussée 
 Refrain: 
 Khro jte préviens 
 La faucheuse khro 
 siss ! 
 les vrais le savent tres bien, 
 pantheon khro , 
 9-2i injection, 
 le son qui met la pression