(Refrain): 
 Tu veux détronner le Duc? Tu vas t'la prendre dans l'uc 
 Département reconnu dans le trafic de stup' 
 Tu veux d'la qualité? Quitté la réalité? 
 Hauts-De-Seine (x4) 
 Ton son passe pas en boîte, le mien déb' déboîte 
 Reste à l'écoute mon son déc' découpe 
 Le tien dég' dégoûte 
 J'te l'répète au cas ou tu aurais des doutes 
 C'est les Hauts-De-Seines (x4) 
 Mon bling bling de chez Tony Bling's 
 Drogué comme O.D.B ok, flow haut débit 
 Despee comme Tony P, tout tout et tout d'suite 
 C'est très très dur depuis Sarko 
 Mais qui tu croyais baiser? Oh garde la chezepêzê kho 
 Toujours OP, moi et le mic c'est chimique 
 Les négros sont déclassés par Pokora, Diam's et Sinik 
 La honte négro! Tu t'rends compte négro? 
 Moi j'me casse, 0 à 100 en 4 secondes négro 
 On me compare à Fifty, avec son AR fiveteen 
 Alors que moi c'est B2O, on ne compte plus mes victimes 
 J'suis un rat qui fait du R.A.P, sponso' par New Era 
 Dans les trucs de pd, jamais tu nous verra 
 Nos armes et les tiennes, c'est pas la même 
 C'est nous les pitbulls, c'est toi la chienne 
 Click braahh entre les deux yeux 
 La France c'est trop guèze, danse au milieu des M16 
 Dans la cité de Dieu 
 Refrain: (...) 
 Wesh renoi! n'aies pas la haine 
 Quand tu nous vois passer en Benz, Benz, Benz 
 Tu as l'air en chien, tu fais de la peine 
 En tous cas mon 9.2 izi lui baise, baise, baise 
 Aveuglé par mes bijoux 
 Imprévisible comme un coup d'boule de Zizou 
 Me test est difficile 
 J'suis du genre à mourir par balle, à creuver en moto 
 J'fais toujours la différence entre une pétasse et un poto 
 Faudrai qu'jarrête de bédave, que j'arrête de pillave 
 je veux des lingos d'or, des liasses de biatch 
 Métissé je me sens noir 
 Comme une carte de crédit, disque de platine un jour 
 Je n'l'aurai jamais prédis, 
 Alors arrête de ber-flam, sinon j't'arrache ton tissage 
 La banlieue Ouest en mode Dirty South 
 J'crois pas en la chance mais en la chatte 
 Ma tchatche te mets à l'amende 
 C'qu'on a à vendre sent pas la lavande 
 Refrain : (...) 
 J'fais presque 2 mètres, j'aimerai bien te la mettre 
 Chez les grands tout est grand, serre les dents, pris Amen 
 Sa défrouraille sec comme l'ex à Amel 
 Nouveau tube, nouveau classique, nouveau clip d'Armen 
 J'rappe à la Tupac, regarde mais ne me touche pas 
 Lâche moi ton phone, garde la pêche si tu ne couche pas 
 Le ciel ne répond pas, Sheitan a fait le premier pas 
 Les traitres et ma chaîne en roro me tirent vers le bas 
 Mais j'aime la vie car c'est une chienne 
 J'arrête pas d'en baiser, pectoraux gonflés à bloc 
 Muscu, poulet braisé 
 Les flics me prennent en photo mais fuck leur éstime 
 Au mic j'assassine frime, rime, musique et crime 
 Le savoir est une arme, mais je n'ai pas fais d'études 
 Alors j'ai un gros brolic tout près des mes thunes 
 J'suis toujours à la page, négro j'ai la rage 
 Au micro j'arrache, MC va niquer ta race! 
 La honte négro! tu t'rends compte négro? 
 La la honte négro! tu t'rends compte négro? 
 La la la honte négro! tu t'rends compte négro? 
 Tu tu tu t'rends compte négro?