J'réponds au mal par le mal kho, fais c'que tu veux 
 t'es équipé ? Nous aussi hein qu'est-ce que tu veux ?! 
 moi j'veux du gen-ar j'fais c'que j'peux 
 trop de larmes pour que le tier-kar cesse le feu 
 B2O, souvent équipé Akadémiks, bienvenue à la Star du ghetto academie 
 beaucoup d'ennemis, on va les égorger hallal, jour et nuit comme Joey Starr Francis Lallanne 
 quand j'me trompe dans mon parcours, j'fais péter l'poste à la fenêtre pour les fauves qui pompent dans la cour 
 les mâtones matent ces sauvages qui bandent malgré le bromure dos au mur les clefs dans la chatte 
 on ne sait que sharcler 
 inédit, Panthéon débarque chez Eddie Barclay. 
 Dehors la météo affiche Boob's le météore 
 sur la capitale, vu des Baumettes, on dirait juste une comète 
 personne dans l'habitacle 
 j'voudrais qu'on parle de moi aux nymphomanes, pas aux infos 
 j'dois rien à personne, juste un peu aux impôts, j'gronde 
 m'impose, la France m'a mis au monde, la pauvre 
 c'est clair que le succès c'est cool, jusqu'à c'que j'en prenne une dans le buffet et m'écroule 
 au lieu d'se serrer les coudes, on ramasse les douilles 
 parce que quand tu nous jacasses mal ça casse les couilles 
 j'ai dans le crâne un marteau négro, c'est 2004 ? va tenir le coup qui s'ra le clou du spectacle 
 tout niquer ma directive, palme d'or du défouraillage au napalm pour la retrospective.