Voici le metisse café crème, 
 l'Mc capuccino criminel o M.I.C. si t pas de chez nous c dead, 
 ya rien a té-gre j'suis dique de béton, 
 renoi surtout manie le coup de chatte boom jack, 
 touche pas dans mes affaires, touche pas dans mon flow, 
 bizarre est ton son il vaut pas une paie d'livreur de pizzas, 
 arrête de me cheak j'suis pas ton sosse, génération t'inkiète, 
 rein ke tu pren des pépètes mais rien ke tu suces, 
 hausse pas le ton quand j'ouvre le bal, des boites de stos-ba, 
 les portes du bal dans ton trou de balle, arrete de taper, 
 prends des euros, ce ki ne tue pas rends plus fort ou handicapés, 
 c'est 92 comme dab' I comme dab' vénère, j'attire la foule, 
 j'fait pas trop de concert en plein air, c'est racailleux, 
 ya des skeuds des skuds dans mon cahier hamecon, 
 canon scié dans mon calecon, c'est mort ca y est, 1er round, 
 Core et Scalp a eu lieu dans les saloons pas dans les boums. 
 Les gens parlent d'amour, jte parle de cke je coné. 
 {Refrain:} 
 Les gens parlent d'amour moi jte parle de cke jconé, 
 les rues de ma vie, de cke jconé, moi j'sais ou je v dou je par, 
 me touche pas, engagés sur le bateau les rats savent nager négro. {x2} 
 Eh bad boy évite la cellule, les filles évitez la cellulite, 
 d'affront au crépuscule g vu le sang couler en litres, 
 ness beal marocain c le filtre, 
 nos mères atteignent la retraite avec l'arthrite, 
 la vie ki fait se battre comme un fauve dans la faune, 
 réussir avec des casiers troués comme la couche dozone, 
 tu mange pas de gens, ca fornike for les amazones pas le droit a l'erreur, 
 verbal brelic dans les chromosomes, 
 prison sans murs laisse des bijoux a la fouille, issu de la mort, 
 salaire de la peur un pti du crime tire sur la foule, 
 5 doigts sur la detente la bac part en patrouille au paysc 
 plombé par la france car on te depouille, 
 une balafre et ouais staf ici ya pas de shtar c'est pas les gnaoua 
 mais les keufs ki nous font shtakh, i sont pillav', 
 et foncent leur cadillac corbillar, 
 phares eteint sur le périf decrit mon destin de banlieusard. 
 {au Refrain} 
 Un verre de Jack boom jack toujous opé, instinct animal trop dévellopé, 
 pourkoi vouloir testé b20b tu fré mieu de te detendre 
 de prendre un verre o lieu de gober, 
 j'sais pas de mettre un pointar o lieu de lober, 
 moi j'suis venu niker la france pas l'ambiance, 
 reste sur la piste de danse, 
 j'apporte un peu de couleur comme un T100 dédicace a la 3.30 
 et la dinde a la té-san. j'suis dans les sharks, 
 les chars et dans les chattes batard, 
 on met des lames de rasoir dans ton écharpe, 
 femelles et males dominant violence normal, 
 j'suis du parfum dans une grenade c'est boulogne tornade. 
 Nique les forces de l'ordre écoute 
 c'est le chant des 6 cylindres elles passent la frontière, 
 les plakettes plankés sous la calandre, 
 (....) g vu la dalle cke ca engendre, nous pisse ma horde, 
 ca baise pas sans gingembre, 
 la rue sent le dingue jamais tourné le do a une seringue, 
 retire ton string jou pas les baltringues 
 on aime les histoires d'armes et de flingues, 
 on aime les histoires ou les balances se font crosser, 
 garder l'honneur jusko décès, le rap na pas de succès, 
 couleurcharbon c du goudron ki a dans no biberons, 
 noué le dialogue impossible comme un crs sans son litron, 
 a chaque epoke ses pharaons, trop bouillant, 
 l'crime en échantillon, la rage je saigne depuis ke jsuis embrillon. 
 {au Refrain}