Ok 
 Soninké 
 Yankee Alpha Fox deux fois Alpha 
 9.2i dans la maison 
 Demande à Macky Sall, du sale, ce que nous faisons 
 On en a rien à foutre, on vit ce que nous disons 
 Plus armé que toi, j'ai toujours raison 
 Izi 
 Tir de roque-que-quette, grosse qué-qué-qué-quette 
 9-2 y a que du seum, on te laisse la moque-que-quette 
 One-two one-two, mic che-che-che-check 
 Rabza, renoi, babtou, grosse pocke-cke-cket 
 J'ai tout vu, j'ai fait du mitard, frôlé la muerte 
 Prise d'otages, flow bateau-esclave pour mieux les fouetter 
 Paris-Saint-Germain, Miami Heat 
 Cinq négros armés sur cinq R1, ma carte de visite 
 Gros culs, roue arrière 
 125 centimètres cube, fous la merde 
 Si je vends plus de disques, l'économie sera parallèle 
 Je dois faire du biff, de la moula, du caramel 
 Je n'ai pas d'idole, j'ai sucé sonne-per' 
 Même quand j'avais pas dix doll', au-dessus des lois j'ai fait des sauts pér' 
 Avec quelques soldats, comme ça que j'opère 
 Orienté par l'argent, négro j'ai quelques euro-pères 
 On en serre des bonnes, t'en serres des moches 
 C'est nous les boss, sur la tête des gosses 
 Sors un album, double album, je n'ai pas la pression 
 Vont-ils rivaliser un jour? Je n'en ai pas l'impression 
 9.2.I. dans la maison 
 Demande à Macky Sall, du sale, ce que nous faisons 
 On n'en a rien à foutre, on vit ce que nous disons 
 Plus armé que toi, j'ai toujours raison 
 Ceux qui ne parlent pas, je ne me méfie que de eux 
 Terrain à 80.000e, schlags à la queue leu leu 
 Resté fidèle au bitume, je n'ai rien fait de mieux 
 Ramène qui tu veux bâtard, je n'ai peur que de Dieu 
 Avec du biff, je me sens libre, je fais ce que je veux 
 Des MC, j'en encule le plus possible, je fais ce que je peux 
 Tu m'as vu en chien ? C'est qu'un veu-rê ! 
 Bling-bling, demande pas l'heure, j'vais t'aveugler 
 L'swag est américain, le cœur vient du deu-blé 
 J'suis pour de vrai, frais de loin ou de près 
 Encore de la route pour boucler la boucle 
 Nahel bouk, je suis plus pro que ton MacBook 
 Take One, K.O.D 
 Criminel Swag, sombre mélodie 
 T'es qu'une merde, le système m'a dit 
 Depuis j'ai grave la haine, j'vais dead en treillis kaki 
 9.2i dans la maison 
 Demande à Macky Sall, du sale, ce que nous faisons 
 On en a rien à foutre, on vit ce que nous disons 
 Plus armé que toi, j'ai toujours raison 
 Izi 
 Geah, négro fiché dans le cortège 
 Vatos Locos, Dickies black, paire de Cortez 
 Baisé du crâne, âme avec une prothèse 
 Je suis farhan avec une arme, je suis dans les gros dièses 
 S.O.S., t'as mal aux fesses, aux fesses 
 Je suis so fresh, t'es grotesque, grotesque 
 Regarde-moi de haut en bas, à tes risques! 
 Je suis tombé dedans quand j'étais tit-pe Astérix 
 100 moins Ocho, guette les dorsaux 
 Grand-mère sait faire un bon mafé, je l'ai sur le torse gros 
 92 carats, je vais te montrer ma bague 
 Quelques milliers d'euros, dans le Ü tréma bag 
 Fuck TF1, CNN, j'avale pas leurs salades 
 Fuck les marines, fuck Oussama, fuck Islamabad 
 Hustler, je hustle hard à toutes les saisons 
 Paname, Hauts-de-seine, RER C fait la liaison