BOOBA: 
 Eh yo ! Moi ? J'rappe depuis peu, pour certains, j'suis encore p'tit, 
 j'peux t'dire que sur c'beat, j'commets des crimes, le crime dessine ta 
 silhouette à la craie vrai mes rimes déciment. 
 Celui que personne ne console. 
 1 000 et 1 kil de hi on consomme fuck c'qu'on nous destine. 
 Peu d'estime faut qu'j'kill dans tous les styles. 
 1 000 et 1 plavants en avant toujours les mêmes, J'parle plus, j'crache 
 ma putain d'fumée par l'zen. 
 Qu'on m'épargne toute psychologie, un faux départ, une victoire, 
 laisse-moi faire mon apologie. 
 Parti de zéro, sans toucher ni crack, ni héroïne, black, j'ai vu c'que 
 ça fait négro ! ! 
 C'est maffé style, faut pas stagner, dis-leur qu'on taille, que la 
 volaille n'est pas d'taille. 
 Mon initiale sur ma bague puis sur ta joue, parce que t'es naze et tu 
 perces et tu t'la joues. 
 Mon rap t'attrape par l'col, nouvelle école 
 Mes frères déconnent, nouvelle école 
 Passe-moi la beu qu'j'décolle, nouvelle école. {x2} 
 MALA: 
 Je change tout, de cours, de classe, j'garde les mêmes fous, 
 fous autant la merde jusqu'à New York Zoo. 
 Mazalaza s'dit intello d'sa B.O. Khro 
 J'fais d'la bio rapologique comme B2O, 
 faut qu'la nouvelle décolle, y'a une nouvelle école, plein d'vrais, 
 bien frais, pour t'régler en français, 
 j'monte en scène, t'es offensé car même défoncé j'saigne, 
 j'ai l'rap + 5 et j'suis plus zen et vois plus de feintes de ceux qui 
 m'sucent 
 J'peine plus pour aller où j'veux, où j'peux, grâce à mon école, mon 
 neveu 
 J'tiens les murs man, ma nouvelle école du 9.2. Khro 
 Mazalaza, Malekal Mo Prof. 
 Mon rap t'attrape par l'col, nouvelle école 
 Mes frères déconnent, nouvelle école 
 Passe-moi la beu qu'j'décolle, nouvelle école. 
 BOOBA: 
 Ah vas-y ! Excuse ma courtoisie, 
 j'ai dû braquer l'hip hop, le move personne ne m'ouvre, essaie pas 
 d'changer l'optique, 
 tasse-pé joue mon son après minuit, oublie pas d'changer le p'tit. 
 Dans ma banlieue ça étudie, ça joue au foot un peu, 
 j't'ai pas tout dit, ça rappe, deale, se shoote un peu, 
 faut les mettre, trop d'putes dans l'périmètre pour les MCs périmés, 
 faut les mettres dans l'9mm. 
 C'est Lunatic, c'est catastrophique ici c'est barillé résine et 
 bas-résille... 
 J'rappe pas pour les p'tits, j't'avertis, j'suis déconseillé comme 
 avorter 
 Et quand j'entends les sirènes, j'me rappelle que j'suis la cible, 
 j'repense au thon, à ma cage, aux films de la 6 
 C'est 1 pour la basse, 2 j'tabasse, j'suis pas une légende, moi 
 j'traîne seul ou en bande. 
 J'vis en noir et blanc, j'en ai vu d'toutes les couleurs moi, donne 
 l'or noir, 
 Beurs, noirs v'nus flinguer leurs lois, j'dors pas, j'défouraille sans 
 aboyer 
 Nouvelle école. 
 Mon rap t'attrape par l'col, nouvelle école 
 Mes frères déconnent, nouvelle école 
 Passe-moi la beu qu'j'décolle, nouvelle école {x2}