T'as je veux dire ou t'a pas je veux dire Morray? 
 T'as pas je veux dire, écoute, ferme ta gueule 
 Izi! 
 Mes négros vous êtes ou? Boulbi, Aulnay-sous 
 Bientôt la fin du monde, je m'en fous tant que je fais des sous 
 Ta clique a le point rouge sur le front, on dirait des dou-ins 
 La rue ça use tu touches le fond, obligé de fumer des joints 
 Violemment comme dans Oz, comme ça qu'on fait les choses 
 Grosse bouteille à la main, comme ça qu'on fait les shows 
 Tu te prétends meilleur que oi-m, négro comment tu oses ? 
 Je vois que du jaune, vert, mauve, tu ne vois que du rose 
 Niary Tally, Bakel City, rues de Mermoz 
 0.9 dans le stash house, les négros meurent d'overdose 
 Tu parles de swag en boucle, t'es juste un genre de plouc 
 Je suis dans le textile fuck un salaire de joueur de foot, IZI 
 Criminologie, Boulbi 
 92i, Don Miloudzi 
 O.g, o,g, o.g, o.g 
 R8 Audi 
 Avec mon shab Obi-Wan Kenobi au K.O.D 
 O.g, o,g, o.g, o.g 
 C'est l'modus operandi 
 Modus vivendi 
 O.G, c'est pour la vie 
 92 izi Olympie 
 Gangster, tout le monde mains en l'air 
 B2O, Don Miloudzi sont dans la place 
 Monopole O.G 
 Mon apologie 
 Pourtant ça vit dans le luxe 
 Ben puisque je te le dis rien ne va plus 
 Ça dort même plus, mange même plus 
 Bois, fume, psychote en plus 
 Rien ne va plus, rien ne va plus 
 Poids d'un crime, sur les O.G 
 Sur les O.G (O.G) 
 O.G, Ozo Geezee! 
 Kho, c'est izi, busy, physique ici (physique ici) 
 Oh oui, oh oui la weed on nique ici 
 Le jour viendra où, des O.G, tu te souviendras 
 Tous ces rats, mon élite, on est là 
 Criminologie, Boulbi 
 92i, Don Miloudzi 
 O.g, o,g, o.g, o.g 
 R8 Audi 
 Avec mon shab Obi-Wan Kenobi au K.O.D 
 O.g, o,g, o.g, o.g 
 Je suis meilleur que toi, va le dire à ta mère 
 J'ai du poulet yassa, de la me-ca dans le Tupperware 
 Je suis bon qu'à faire la guerre, la paix c'est pour les shmetta 
 Calibré, chemise hawaïenne : Sénégal police d'État 
 400 ans d'esclavage, aucun payback c'est pas logique 
 On te nique ta grand-mère, nique ton arbre généalogique 
 Si tu me tends la main, tends moi celle de Maradona 
 Mangeons bien mangeons armé, je suis calibré au MacDonald's 
 Je suis heavyweight, t'es super léger 
 Quand je pense "France", "concurrence", je pense à baiser 
 Pendant qu'on tient la hass en laisse, des bites combien t'en lèches 
 Tu crois que tu viens de serrer une bombe t'es juste en train de baiser mon ex