J' poursuis ma quête impossible d'apprendre sans qu' j' finisse maître 
 Rien ne m'arrête à part du 9 millimètres 
 Pas de triomphe sans pertes, j' suis fier comme les Tryades 
 Paix rime avec respect, Jihad avec fusillade 
 J'ai rien d' conventionnel, j' fais dans les démentiels 
 J' suis pas marié pour moi l'hôtel c'est l'essentiel 
 Me pose pas d' questions j' te mentirais pas, avoir un job de 8 à 5 
 Ici hors de question alors j' me démerde 
 J'arrive en vaisseau spatial 
 J' suis dans la rue ou en studio avec mon 38 spécial 
 Au quartier on s'ennuie on mate le boul des biatchs 
 On rigole j' finis au trou comme des boules de billards 
 92i kho, ton popstars collé en bro 
 Si il tient pas la route péra avec un 
 A 
 collé dans l' dos 
 Certains croient qu'il rivalise faudra qu'on les hospitalise 
 Pour qu'ils nous respectent est-ce que tu réalises ? 
 {Refrain:} 
 Au nord, au sud, à l'est, à l'ouest, biatch, viens pas tester la Ouest Side 
 92 kilogrammes dans l'zen, Hauts-de-Seine c'est la Ouest Side 
 Majeur en l'air pour la O.S. argent du rap et argent sale 
 Tu veux savoir qui t' parle ? C'est la Ouest Side ! Ouest Side ! 
 Des Kalachnikovs dans l'boule en introduction 
 Ouest Side, Ouest Side, 92 injection 
 Docteur j'ai vu des flingues à l'échographie, un narcotrafic 
 Dans les Hauts-de-Seine c'est géographique 
 Hémorragie au coeur du bitume c'est dans la rue c'est discographique 
 T'as un fric on fait péter les rimes au plastiques 
 Je les ai vus au Pont-de-Sèvres dans les halls, mais que fait la police ? 
 Il faut les mettre en taule dans des geôles 
 Si tu parles comme ça, même si t'es personne âgée 
 Ferme ta gueule grosse pute ou tu vas déménager 
 Ouest Side, Ouest Side, violence à l'état pur 
 Nicolas on te baise (baise) toi et ta pute 
 AKH dans l'boul en introduction 
 Ouest Side, Ouest Side, 92 injection 
 En 2000 premier impact 
 Meurtrier à rimes à grammaire, bienvenue au coeur de l'asphalte 
 {au Refrain} 
 Ouest Side, Ouest Side 
 Mets-moi le Graal entre les mains j' me sers un verre de sky 
 Madey, madey les rappeurs s' rebellent 
 T'inquiète les trois quarts sont des pédés 
 Ici c'est Dakar, banlieue Ouest Side, wech 
 Afrique de l'ouest, I2S, rap de tess, vient pas teste tu vas hecheun 
 A cause de nous beaucoup de MCs chôment 
 Tu connais leur dernière vision sera un gun et un chauve 
 Moi je ne suis pas une racaille de base 
 Au tribunal j'ai rien à craindre j'ai maître Lebraz 
 La vie est brutale comme disait Alix 
 Sénégal on veut du halis, du biff plein les valises 
 Sans haine on s'endort, j' domine la peur 
 Tu fais avancer l'homme, kho, j' suis pas un zbeb comme Alexander 
 Tu veux savoir c' que j' suis ? Demande au FN, radio, 92i, commando FF 
 {au Refrain}