(Booba) 
 Kho, m'laisse pas en chien si y'a plus d'thunes sur le pécule 
 j't'appelle de mon cellulaire et de ma cellule 
 aucune bague à l'annulaire, mon doigt dans leur cul 
 d'humeur bestial d'un froid caniculaire 
 et tu mouilles comme Roll-K face à l'équipe, préconise le port d'armes à tes soldats 
 pas de timinik dans la clique, deep dans la street nous les tristes héritiers de la vérité stricte 
 c'est Bush aux platines, le Mollah Omar au mic 
 négro j't'ai mis dans le coma, la musique à fond, la routine 
 cro-ma du cro-mi, crois-moi, crois-y kho, c'est l'six pour le 9.3 
 sazamizi, pazalaza pour sazamuser 
 laisse la concurrence fendue en deux sur le boulevard des vendus. 
 (I2S) 
 Mets les les buts et prends ton argent 
 plus l'temps, ça fait dix ans qu'j'suis free agent 
 si la vie n'est qu'une page, faut que j'la tourne alors moi j'ai rempli ma marge de ratures 
 illicite mais maintenant j'sature 
 92i attache ta ceinture et si on fonce dans le mur, que sur le coup on meurt 
 au pied du mur les miens entendent murmurer la mort 
 moi et les miens on deale à mort pour s'nourrir ici c'est moi l'gangster et j'mets tout le monde d'accord 
 ok 
 et j'viens ici estampillé 92 récupéré du roro pillé. 
 (Brams) 
 Tout l'monde est beau demande à Zazie 
 après un crime à la téci, demande aux soces, tout l'monde ici te sors un sosie 
 t'as saisi ils sont tous borgnes pour nous, les keufs ont des cornes et leur justice est deux fois plus Osborne que Ozzy 
 y'a pas d'moral dans nos récits, kho, et crois pas que la vie est rose, qu'elle passe de Oz la série au magicien d'Oz 
 préviens Sarko ça va exploser, blasé j'passe à autre chose comme tout baiser avant de m'poser quand j'aurais eu ma dose 
 j'suis pas le king ni le kaïser comme Söze 
 moi c'est Braza pour les intimes, jamais cocu j'ai épousé ma team 
 les flics au cul tu poses les armes, t'as plus qu'à serrer les fesses 
 si tu parles mal tu vas faire quoi seulement avec ta lame ? 
 t'es trop guèze c'est abusé, tu veux un dièse, du buzz pour t'amuser mais rien qu'on te baise à la base 
 ne laisse pas les haineux se tasser mais laisse passer les tass 
 évite les condés ou ma clique si tu veux clamser façon classique.