Salamaleykoum bonjour à tous buenos dias 
 J'sais pas pour vous mais moi j'ai envie d'une grosse biatch, 
 Cruise le son à fond dans la voiture, 
 Pesas, haute couture, j'crie c'que tu murmures, 
 J'rappe dans le futur 
 J'bois J.A.C.K, le champagne greygoose m'écoeure 
 Juste besoin d'un contrat, d'un flow, d'un beatmaker, 
 C'est pas pour nous mais pour nos ennemis qu'j'ai peur 
 J'veux l'swagg à Mamadou, la carrière à Mick Jagger 
 Prod de Hi Stakes tourne dans mon lecteur 
 Backstage, prépare la guerre dans mon secteur 
 Crime et chant j'ai fais mon choix depuis longtemps 
 Ma vie tu l'écoutes et moi je la vis comme je l'entends 
 Les balances en rappeurs sont déguisées 
 Donne-moi un truc à teaser 
 J'vais rapper jusqu'à m'épuiser 
 Izi izi izi 
 Le nom d'mon crew Medi Med c'est mon dj, 
 U tréma sur le tricot, diamants sur les chicots 
 Si tu m'la mets, j'finirai sûrement dps 
 On retrouvera ta race la pute ou que tu ailles sans gps, 
 Premier en rap sale en crime en EPS khei magic brakmar cialic au pays des merveilles 
 C'est chaud comme à liberty city chaud comme à Montfermeil 
 Dope coupée en lamelles thon dans la gamelle 
 Brigade anti zamel diabolique swagg mode gargamel tatoué d'partout 
 Graffitis sur enveloppe charnelle. 
 Ennemmi juré du système 
 J'veux voir son string ficelle sa chatte en haute def 92 millions d'pixels 
 J'veux des gros flingues baiser des vidéos vixen toute la nuit duracell magnum xxl. 
 Elles disent qu'on est des salauds sauf quand faut faire un chèque 
 Mieux vaut avoir une bite dans l'cerveau que l'cerveau dans la shnek, 
 Mon son tourne au deble dans l'16 et à la tec 
 J'ai du tabac couleur shrek pour oublier quand c la hess. 
 Kojak fartas pilote faucon millénium, 
 Chaque sortie d'album, platine c'est l'minimum, 
 Entouré d'bombes latines, pas b'soin d'baratiner 
 Juste à sortir l'bling bling 
 So fresh so clean.