Wesh qu'est ce qui se passe ? 
 Wesh faux cul 
 R.A.P 
 R.A.P. : Récit des Anciens au Pouvoir 
 Jpéra sans lvouloir, causant perte et fracas 
 Booba ! 
 J'ai pris le mic, leur string craqua 
 Berreta au vestiaire, fallait pas l'inviter sa mère 
 Tu peux pas imiter t'es trop goutdé 
 J'bouldé, t'as envie de te pendre, 
 T'es sous cacheton sans les prendre 
 rien qu'a m'écouter 
 R.A.P. : Régime Au Pilon 
 Filons faire un billet cordon ombilical scié triste bilan 
 On roule en ville on rode a la 113 
 Nicolas calmer la banlieue, même pas en rêve 
 Major on va t'apprendre a vider tes poches 
 R.A.P. C'est R1 Putain d'Audi A8 et Porsche 
 C'est un départ en galère un Retour A Poil 
 J'ai dit non comme Wallen 
 Jmise dans la rue pas sur un cheval 
 Gardez vos salaires de merde 
 On m'arrachera pas mon vice 
 Sans que les fils de colons se repentissent 
 REFRAIN x2 
 Tu parles de fringues de tringle et de flingues. 
 Qui, Toi ? Tu fais du R.A.P. Baltringue ? 
 Tu nous fais rigoler... vas-tu assumer 
 Quand tu vas te faire fumer ? 
 -Doum's- 
 R.A.P. : toute la République A Peur 
 Mais on vient pousser les rappeurs 
 a fond, boxer les rappeurs 
 De la coke dans nos slips 
 Toujours un révolver a proxi 
 6 trous de balle 
 Si tu joues tu risques une balle dans le coccis 
 R.A.P : je dois Rien A Personne, Rien A Prouver 
 Juste a retrouver quelques MC pour les trouer 
 Nous on fait Arh quand y'a les chtars mon R.A.P. d'chatte 
 Réponse aux porcs, comme tous mes freres en leche-ca 
 Check : Rimes Anti Putes 
 Realisées Avec Passion ce danse en requin 
 Air Force One ou Traga c'est l'heure du déclin 
 Pour le batard R.A.P., les Rortis Au Pouvoir 
 Un joint i, ma thérapie 
 Porte bloquée par les coups fades 
 Souvent dans les coups foireux, un crew dbarre 
 J'ai la rime, met des coups d'barre a mine, l'ami 
 R.A.P. des Ronds A Prendre 
 et Pas mal de MC A Pendre 
 Pour B2Zoo, sir Do' et tout lreste de la bande 
 REFRAIN 
 R.A.P. : c'est la Révolution A Paname 
 Essaye pas dm'arreter bonhomme ou ca canarde 
 10 ans dpratique sur une beuj au bord du gouffre 
 C'est Lunatic ici, Ex Membre du groupe 
 A tout niquer jviens m'appreter 
 Mettez la sono a fond 
 R.A.P. Rien A Perdre, Rien A Péter 
 Negro c'est réservé aux pros 
 On investit pas dans la chance 
 Travestit la France d'en haut 
 Pas d'starlettes entourées d'vigiles 
 Flow trop difficile 
 Star guette mon lance missile 
 Dealer de rimes, Killer de MC 
 Dance la sauce depuis Thriller 
 R.A.P. : Radar A Poucaves, tu baves 
 Trahis le bloc man 
 Envoie tes khos staper en promenade 
 Crosse dans la paume j'écris un poeme 
 Triste comme un hopital 
 A leurs yeux ma peau vaut la peine capitale 
 R.A.P. : c'est une Rafale Au Pompe, beaucoup veulent tromper l'asphalte 
 Prenez vos godes rompez 
 Arettez la tchatche 
 Arettez la tchatche 
 REFRAIN x2