Pourquoi vouloir tester B2OB ? 
 Mon art est martial, soit dans ma classe pour mon clash et, 
 Essaye pas de flasher un vaisseau spatial, 
 J'suis vulgaire, niquer toujours à l'aube d'une guerre 
 Pourquoi faire du son lourd et des criquets 
 B2OBA mais qui est l'ourson ? Tu vas retourner braquer, bouffon 
 Avec ton blaze qui pue la défaite 
 Personne écoute ton rap de boukave tout naze. 
 C'est pour les têtes brûlées, les peurs, les durs, les... 
 Et pour qu'les mecs écoutent la police hurler 
 Tu parles beaucoup trop à mon goût 
 J't'emmerde rap de merde 
 Tout le monde s'en bat les yeu-cou 
 C'est notre pseudo 
 J'ai vu ton clip hilarant ! 
 Torse-nu, j'me marre t'es trop marrant 
 L'ourson qui met la pression ! 
 Pourquoi vouloir tester B2OB ? 
 Tu ferais mieux de te détendre 
 Te prendre un verre ou de gober 
 Ta gueule ! 
 J'écris des textes crus, fait peur au médecin légiste 
 On est exclu, on existe pas, on résiste 
 Nous, c'est la rage qui nous mène en bateau, 
 J'prends l'industrie à quatre pattes, crache dans leur gâteau 
 Pas de flash pour nos clichés, nous on s'lève juste pour pisser 
 Le passé est masqué, l'avenir sera postiché 
 Personne ne bouge, personne n'est blessé 
 Prêt à agresser pour percer à la Jamel Debouze 
 Tu reconnaîs mon flot devant tant d'imposture 
 Les gros zeno Opel chaud, deux gauches coté obscur 
 Tu dois pas chauffer la roue car elle ne tourne pas 
 C'est l'heure du partage, nique sa mère version partage, 
 Ne joue pas avec la rue car elle ne joue pas où je passe la zeb ne repose pas 
 J'ai glissé ma peine et mon insomnie dans la feuille à rouler 
 Cagoulé où baise les poules et les poulets 
 Le son qui fout les boules déboule en coupé sport, tu veux pas te louper 
 Assis-toi sur la boîte six coupé 
 Ma réalité, Dieu l'a fait mais avec l'homosexualité 
 Viens pécho dans le 9.2 si tu veux de la qualité