J'dois marquer mon territoire, 
 On veut m'empêcher d'pisser 
 J'arrive sur toi plus vite que les ragots, 
 Mon argot sous un garot, derrière des barreaux 
 Les poils hérissés, négro j'vais foutre la merde 
 Et j'vais m'barrer : comme au lycée 
 Ici y'a qu'une marée et elle est noire foncée, 
 Que le hip-hop français repose en paix 
 Mesdames, messieurs, ici-bas pour représenter 
 On roule tous à 200, certains ont pété l'essieu 
 J'ai pas prêté mon style aux salopes, 
 Mon crew au top, équipé arch' 
 Et j'baise les garces avec un artop 
 F.A.U.X. 
 Débranche, pé-sa en noir avec une faux 
 J'contourne les MC's à la craie blanche 
 Le résultat d'une blanche et d'un nègre, 
 Un coup d'hanche et c'est l'ravin, 
 Fais pas ton nid sur la branche d'un aigle 
 J't'ai montré l'Hexagone du doigt du shit sous un ongle, 
 J'suis la belle vie sous un autre angle 
 Faut pas t'inquiéter 
 Le monde est nôtre, 
 Un satellite pour défourailler l'bip 
 9.2 petit j'te l'répète faut pas t'inquiéter 
 L.U.N.A.T.I.C. 
 Y'a qu'la moitié, attend ! 
 Arrache-toi des baffes ou r'ssors de boîte en boitant 
 Toujours là, avec mes culs-d'jattes et mes Khros, BM 
 Merco, paraît qu'le métro ça a changé 
 Ca f'ra pas d'nous des héros 
 J'm'en bas les reins négro, j'ai les crocs, 
 J'ai faim du bled et de mon terrain 
 J'suis v'nu marquer mon temps malgré mon teint 
 Ni bluff, ni simagrées, 
 C'est bien des Noirs et des Maghrébins 
 C'était juste un puzzle de mots et d'pensées, 
 Que le hip-hop français repose en paix 
 Y veulent rivaliser, leur truc c'est nul 
 On est trop haut négro, 
 Eux y sont p'tits comme une cellule, 
 Pourtant j'suis qu'une petite vedette 
 Toujours anti-dèps, insolent, contre les agents, les médailles d'argent 
 On est v'nus cracher notre haine 
 Moi et ceux derrière 
 Ma première parole s'ra la dernière 
 Depuis mon arrivée, le string du move est trempé 
 Que le hip-hop français repose en paix.