BOOBA: 
 Juste au micro, j'te fais la misère 
 Voici la pègre avec un 
 Mec, un négre avec un beur 
 J't'assure qu'on peut faire des battes avec d'la sciure certifié sans 
 ratures ni blessures. 
 NESS: 
 Oublie qu't'es un homme, mets-toi à genoux, tousse, écarte ton rectum, 
 les pires humiliations, c'est comme ça qu'l'Etat nous sectionne, 
 j'affectionne 
 Beat sanglant sans ratures ni fausses blessures, c'est qui 
 c't'insolent, tétanos, Ness est la morsure. 
 Signer pour plaire, laisse pas ton cul en exemplaire, 
 Dissidents Lunatic, c'est verbal brolic posé sur l'sampler 
 Laisse leurs mères en pleurs, y'a trop d'sang sur nos vêts-sur, 
 si ça prend d'l'ampleur, qui paie les factures si j'fais trop 
 d'fractures ? 
 BOOBA: 
 De cette époque où les jours s'ressemblent où pour monter, faut 
 qu'j'leur ressemble 
 j'f'rai pas un succès sur c'genre de sample moi j'te réponds qu'on sait 
 pas sucer 
 Juste arracher la Sicile aux Italiens car mon compte courant part en 
 sucette 
 et mes hassenets s'barrent en courant. 
 Mon courrier écrit au bar, c'est pour mes scélérats sous scellé. 
 De rouge, de noir et de vert, j'suis fait de larmes de gloire et de 
 fer, 
 pas l'temps pour les regrets frères 10 degrés d'plus si fallait 
 l'refaire. 
 Ta plaque nous fait ni chaud ni froid, j'ai ni frein, ni refrain moi, 
 j't'assure qu'on peut faire des battes avec d'la sciure dissident, sans 
 ratures ni fausses blessures. 
 Juste au micro, j'te fais la misère Nessbi dissident sans ratures ni 
 fausses blessures 
 J't'assure qu'on peut faire des battes avec d'la sciure certifié sans 
 ratures ni blessures. {x2} 
 NESS: 
 J'ai c'putain d'vécu qui tous les jours m'colle à la peau 
 et on veut qu'j'crache dessus comme si j'allais m'torcher l'cul. 
 Changer d'camp pour des écus, fous l'camp ! 
 Moi j'fous l'boucan, entre crépuscule et aube l'air devient suffoquant. 
 J'entends Booba dire "non, Nessbi, n'fais pas l'con", 
 ça fout l'bad, la daronne, on m'a vu fumer des joints au balcon. 
 Rien d'personnel à part qu'y a trop d'zemels ; 
 à 15 piges, pendant quinze mois, à cause d'une pute, j'ai mangé la 
 gamelle. 
 Rappeur criminel, sursis, les gosses sont comme Attila, n'pensent qu'à 
 dealer, 
 taffer impossible, nos mains sont comme mutilées. 
 2000 j'ai vu même les pédés tirer au pistolet, 
 curés pédophiles, faut les étrangler avec leurs chapelets. 
 Rien à faire à part pondre des textes sombres comme le temps, 
 malgré l'surnombre les miens encombrent la taule, ça d'vient inquiétant 
 Scanner, capte la fréquence, fais-le sans faire d'plaisanteries, 
 sanguinaire délinquance, Famas pour braquer une bijouterie. 
 BOOBA: 
 Z'ont dévalisé l'Afrique... J'vais piner la France rek, 
 la vie est franche mec, dure, pas d'demi-mesure, 
 la mélodie des briques que j'débite en vrac fait peur magie oblige Khro 
 pour qu'ça s'passe pépère 
 Rue dans la peau, c'est comme s'il avait croqué deux pommes depuis que 
 j'ai le mic' dans la paume 
 Mon Q.G. Boulogne, dôme de la boucherie, du coup j'ai beaucoup trop 
 d'crime dans la bouche Khro... 
 Juste au micro j'te fais la misère. 
 Y'a qu'pour pointer qu'j'me lève à 10 h 
 et mes nerfs sont restés coincés entre le cerveau, et l'index sur la 
 gâchette, 
 alors achète mon skeud que j'm'arrache, retire mes billets à la 
 machette. 
 Il a beaucoup neigé, décembre 1.9.7.6., des flocons d'coke sur leurs 
 Dufflecoats, écoute celle-ci. 
 Juste au micro, j'te fais la misère Nessbi dissident sans ratures ni 
 fausses blessures 
 J't'assure qu'on peut faire des battes avec d'la sciure certifié sans 
 ratures ni blessures. {x2} 
 Nessbil, 92, 94