BOOBA: 
 Eh ! Les mecs, arrêtez les cachetons, 
 au quartier ça sent le Tranxen 500, anti-shmits fonskar au shit ça sent 
 le SL 500, 
 wesh Booba ?! 
 J'entends en passant, si tu veux tirer, tire mais fais-le vite, compte 
 pas régler tes comptes en m'clashant. 
 Majors, heindeck, j'vais faire monter les tarots, quand j'ai la clé 
 j'm'en sers pour casser l'carreau, merde ! 
 Y'a nos empreintes sur la hachette, laisse-nous passer pendant qu'les 
 MCs s'font bouffer la chatte 
 Check ! Toujours à la mode, j'mets toujours à l'amende à chaque set 
 Cinq doigts sur un HF, hérissés mes lyrics sortent de ma bouche, de mon 
 iris, ma vie, un putain d'cul d'sac 
 Eh ! Fils, écoute ça ouais nous on shoote ça, pas pu signer parc'qu'on 
 est suspect, nous on suce pas, 
 trop d'soupapes, sous l'capot, trop d'sous papa, nous défier t'es fou, 
 t'as bu, t'es saoul bâtard. 
 J'me barre et j'ai pas yèp, nique le strass et les paillettes, 
 inonde les ondes au fusil à pompe de Boulogne à Lafayette j'gronde, 
 tu veux du taf, pétasse, t'as qu'à être blonde, tu veux mon cash négro, 
 ça va être long. 
 Un bloc de shit, un bloc-notes sur moi, j'prends l'périph, circulaire 
 comme le canon d'un glock 
 fuck le milieu mondain s'moque de mon putain d'train d'vie, 
 d'puis des années j'suis ivre, en train d'vivre et en train d'canner. 
 Si tu veux pas t'faire baiser, alors viens pas chez nous, le slip entre 
 la chatte et l'genou, 
 parce que le monde est ainsi, Infâme, 
 j'suis l'étincelle anti-insignes, 
 chaîne en or qui pend sur l'marcel, chicos en or basse caisse claire, 
 du shit encore connard c'est Lunatic, 
 high j'suis àl, l'art de la cellule, j'pratique quelques techniques de 
 Sellasié 
 défouraille est la tac-tic, beaucoup d'estime pour le bling-bling, 
 Centimes, Strings, Crime, Putes en vitrine. 
 Fous le rap en pleine déprime 
 La rue t'es en plein d'dans, serrez les dents, les rangs pendant 
 qu'j'm'exprime. 
 ALI: 
 On ne meurt qu'une fois, d'ici là laisse moi placer pour ceux que 
 j'aime sans me lasser, 
 ma famille, mes gênes et mes gens massifs 
 Que reste la blanche mafia à Gênes, ici les Hauts d' Seine, mes nègres 
 et crouilles au contrôle, actifs. 
 Indépendant l'kiffe, attends-toi à nous voir tout faire briller, des 
 disques aux pendentifs. 
 On a pas oublié, l'or que le pape porte au cou est celui qui nous a été 
 pillé. 
 Quel est le problème ? 
 Tu veux savoir est ce qu'A.L.I. ment, autant demander est-ce qu'y a du 
 porc dans mes aliments. 
 Ne rappe ni pour la gloire, ni par passion, j'n'attends d'ta part ni 
 compliments, ni ovations 
 Quand bien même tu kiffes, fais-le avec modération 
 ALLAH à Toi seul l'homme doit toute son adoration, 
 les vrais savent, sérieux quand j'cause ma narration depuis les blocs 
 du Pt d'Sèvres et d'Issy. 
 Pose 
 Mon blaze sur mon époque Lunatic mon groupe imbrisable, 
 92 i ma troupe un blizard glace le biz jusqu'à c'qu'il casse.