Ok ok heureusement des kilos de shit viennent de la côte 
 Chez nous on dort plus 
 Chez nous le marchant de sable se livrent de la côte 
 J'dépense mes dollars en sable 
 Me ballade dans le cab 
 Dépense mes dollars en chat 
 Et revois ces connards d'MC en stage 
 Bientôt on s'tait genre la plage du bled 
 Faut pas fumer la pipe et la neige sur la place du bleud 
 Dire que t'es du 9.2. a raconté que d'la merde 
 Pul puf grand tes oreilles et ferme ta gueule 
 J'me mêle de mes millions 
 Des 30 millions d'ennemis 
 De taux et des forteresses millions 
 C'est B.2.O. sur l'sillon 
 Demande à Eli-M-Loveli est-ce-qu'il aime les bites d'animal 
 Son, pissé sur les chemises du balcon 
 C'est B.2.0. t'as bien retenu la leçon 
 Le son qui met la pression garçon 
 Mord à tous les hameçons 
 Fait nos devoirs de n'importe quelle façon 
 Les koeufs, la tôle passons 
 Je m'en bat les couilles d'façon 
 Passe moi la zelle et la boisson 
 Négro, nous énerve pas trop trop 
 Lourde est la pression ça fume un sped et le cerveau 
 Ok j'éclate mon bifton tant qu'il est hard 
 Pas d'idole j'ai la zic le z'nesse comme idéale 
 Des hauteurs du 100 moins 8 zoo 
 Auteurs interprètes représente le bruit et l'odeur 
 Faut condamner à perpette 
 Moi j'ai des piranhas dans le bocal 
 J'ai pas besoin d'un psy mais d'un avocat 
 Moi j'suis un cryo 
 Amateur d'voitures allemandes 
 Essais pas de m'être à l'amande où tu vas chier par un tuyau 
 Imprévisibles ma génération 
 J'ai le versé qui bouleverse ma diction et malédiction 
 Le poids du bled sur les épaules 
 Lyrics déférés au parquet 
 J'suis en concert au dépôt 
 9.2. héros... 
 J'arrive en pales sans péridurales 
 J'fais mal 
 Kiffe le son reste tranquille 
 Fait pas le fan mythomane 
 9.2. héros 
 T'auras pas de pif sans B.2.O. 
 J'casse les enceintes 
 J'passe du 45 au 6.35 
 Ouai gros c'est la B.S.B. 
 Ouai BIM-BIM 
 T'as vu que les impactes ébloui par le BLING-BLING 
 Pontcef pour le cul le bif on se lève 
 On le tue le bif on crève négro 
 Ou bien on rêve derrière des barreaux 
 Du sang d'encre entre les carreaux 
 Au bar sont-ils trahis dès le départ 
 Une discipline un seul maître 
 J'ai bu grave j'vais m'faire niquer 
 J'suis un rat et Dieu me jugera 
 Allez tous vous faire mettre 
 Allez tous vous faire niquez 
 D'abord sur le bateau 
 Personne ne va crier 
 A bord maintenant on représente nos codes postaux 
 La vie nous tacle BOOM-TCHAK 
 Envoie ton rap à l'hosto 
 Et j'me suis mis à chanter 
 B.2.O. gravé en or sur mon dos argenté(écho)... 
 (Voix off garçon) 
 Le grand manitou a crée les animaux du monde de Tallac 
 En leur donnant des formes différentes 
 Et si on prend les ours par exemple 
 Certains sont énormes et se régalent en mangeant des fruits et du miel 
 Alors que d'autres sont des bêtes féroces qui dissimulent les troupeaux 
 Si Booba appartient au 2ème groupe celui des bêtes féroces 
 Il continuera à attaquer les troupeaux jusqu'à la fin de ces jours c'est certain 
 Alors la seule chance pour lui de rester en vie 
 C'est de s'exiler dans un endroit où les hommes ne vont jamais 
 Et où il ne risquera pas d'être abattu comme une bête malfaisante...