6 zéros après la virgule, gros véhicules 
 Grosse boule à Z, jamais de pellicules 
 Viens dans ma bre-cham, le loup est grand et méchant 
 C'est juste pour niquer, crois pas qu'on est enble-sem 
 Ma clique est fraîche, cheze-fraîzaî 
 De mes ennemis je m'occupe de mes amis, que Dieu me préserve 
 Je joue en pro, pas en réserve 
 Cousin t'as le flow d'une chèvre ou d'un pain aux raisins 
 Armes de guerre en cas de pépin 
 Front-kick dans les chicots, coup du lapin 
 2010 sous le régime de Nico 
 Métisses, blancs et noirs, je suis tous égaux 
 Mains en l'air, tout le monde debout 
 Mon shit vient des terres de Jamel Debbouze 
 Via l'Espagne, via le gamos 
 Dédicace à Aulnay-sous, bolosse monnaie 
 J'suis dans les bacs, les macs et les autos 
 Ceux de l'autre té-cô font de la peine 
 Que des gros mythos, tous des gros mythos 
 J'suis sur le ter-ter, j'joue pas au loto 
 Mon logo en diam's pend au bout de ma chaîne 
 Toujours au top niveau, vise le top niveau 
 Tu me regardes, tu te demandes si ça vaut le coup 
 Comme Jay-Z j'mets pas de slim, j'ai des grosses illes-cou 
 Délicat, j'essaie de leur mettre en finesse 
 Rentrer dans le Guinness, laisse moi faire mon business 
 Première classe, Paris j'atterris 
 Halle Berry en contact dans mon BlackBerry 
 Maffé au gombo, lingots dans mon sac de riz 
 Le rap français en lambeaux grâce au 9.2.I. 
 K.O.2.P. on me surnomme 
 J'prends le M.I.C. c'est sûr y aura mort d'homme 
 Génération haschisch et Flash Gordon 
 C'est 1 pour l'Afrique, 2 pour les DOM-TOM 
 Entre les deux yeux je touche 
 Costaud sur les photos, pas besoin de retouches 
 Toujours sur le marché, je ne suis jamais de retour 
 Quand je chante, j'fais le bruit d'une F430, laisse-moi passer 
 J'suis dans les bacs, les macs et les autos 
 Ceux de l'autre té-cô font de la peine 
 Que des gros mythos, tous des gros mythos 
 J'suis sur le ter-ter, j'joue pas au loto 
 Mon logo en diam's pend au bout de ma chaîne 
 Toujours au top niveau, vise le top niveau 
 Quoi de neuf ? Tout est neuf 
 Rolex est neuve, Mercedes coupé neuf 
 Boulogne, Pont de Sèvres, ligne 9 
 Personne à ta table, euh, on a toutes les meufs 
 Tu me dois des thunes, négro t'es dans la mouise 
 Wesh, comment on fait re-noi ? Qui est-ce qui s'organise? 
 Fais pas de trucs bizarres, j'veux pas te faire la zézère 
 J'prends à César ce qui est à Aimé Césaire 
 Thaïlande, Phuket, tirer au 3.5.7, au lance-roquettes 
 Petit massage, en mode Belzébuth 
 Cela va de soi, on va baiser des putes 
 Izi life, 100-Ocho 
 Terrasser l'adversaire, j'sais pas faire autre chose 
 D'un coup j'prends les trois ceintures dans la foulée 
 Paye-moi enculé, paye, paye-moi enculé