Je veux tout et tout d'suite la street m'a toujours coaché 
 J'suis toujours chaud eh ! négro chui jamais fauché 
 A travers ma réussite tu vois ton échec 
 Donne moi des news mec comment la vie te traite 
 H24 avec les khos, soirée drogues-jeux vidéo 
 J'ai la sono,le flow,la queue,le calibre qu'il te faut 
 Viens pas mettre le nez dans mes affaires 
 Poser les genous à terre man. je sais pas le faire 
 J'fais des albums pour pas cher 
 Quand ma Lamborghini est sale j'appelle sarkozy pour un coup de karscher 
 Ton rap aboie mais tu ne mords pas 
 Le monde appartient à ceux qui se lèvent tôt alors je n'dors pas 
 Tu n'aura jamais le titre 
 Mes lyrics te pètent les chicots. c'est mieux pour sucer des bites 
 Le rap. la drogue. les courses poursuites 
 J'ai pas le temps pour le smic. les assedic moi je veux tout et tout d'suite 
 Tout,tout,tout et tout d'suite **tout. tout. tout et tout d'suite** 
 Je veux tout et tout d'suite. tout. tout. tout et tout d'suite 
 Grosse voix : **c'est b2o tu t'rappele de moi pédé** 
 Autopsie volume 2 à bord du vaisseau mère pépère. 
 J'fais péter le coccyx tout seul parce que t'es trop guez-mer 
 Que tous les albums circulent. c'est ma nouvelle mixtape 
 Jamais rassasié. j'trouve que mes chèques manque de virgules 
 Coño. j'men bas les seufs d'être un artiste 
 Les négros veulent ma peau-ño me rayer de la liste 
 Suce: viens pas me chercher des puces man 
 Je marche avec des gars obsènes je traîne avec des russes 
 Ma grammaire est malsaine. 
 B2oba. j'traîne tard évitons les endroits tèh friends 
 J'signe des autographes sur des seins des seufs 
 On parle de moi au hèbs chez les keufs et dans les toilettes des meufs 
 J'ai commencé le rap cela remonte à quand ? 
 Plus jeune. j'avais rien dans la tête tout dans la boîte à gants 
 Du fond du trou viens l'acoustique. 
 C'est plus dur pour mamadou et toufik. moi je veux tout et tout d'suite 
 Chorus : 
 Tout. tout. tout et tout d'suite **tout. tout. tout et tout d'suite** 
 Je veux tout et tout d'suite. tout. tout. tout et tout d'suite 
 Grosse voix : **c'est b2o tu t'rappele de moi pédé**