tu bosse a babou, ta pas d'sous, t souls ou koi? 
 jai un uzi caché dèrrière mon zizi! 
 putain sa sent la catin elle lache toujours le mème refrain dan le 9.1.!! 
 on est tous dans le bois de boulogne on lache pa la besogne, sa c pour ta pomme!! 
 dans ma z3 j'lache une pèche o putain sa pu jai tèche!!!! 
 attention j'me fache tu va ten prendre pleins la face!!! 
 jai rencontré une taspé jlui est dit tu veu me suçé? 
 cte pute a refusé alors jlai sodomisé avec un baton mal taillé et jme suis cassé!! 
 moi fau pas me faire chié!!!wech gros!! 
 le seul jour ou chui allé o lycé 
 jme sui fai convoqué dan l'bureau d'lautre taré ctenculé enfoiré sale pd!!!!!!!! 
 il a commencé a m'saoulé alors jlai chopé, éffrité, roulé 
 et aprè jlai fumé avec mes pote du quartié!!