Tu veux savoir ce que j'ai dans la tête? 
 Compte en sse-Sui 
 Merco Benz, Lamborghini 
 J-Lo, Beyoncé (Biatch!) 
 Jack, bédo, je suis défoncé 
 Deux couilles, un cerveau pour m'en sortir 
 Izer, dans le building izer je monte un empire 
 Tu parles sur moi, j'ai eu des ouï-dires 
 Haha, je compte les bolosses pour m'endormir 
 Nouvelle paire de Five, pèse comme 200 braquo 
 Glock seventeen, kala-kalashnikov draco 
 2Chainz dans le building, mon Lambo sort de l'usine 
 Je suis dans le paiement cash négro t'es dans le leasing 
 Trop d'gos, je choisis laquelle? Bad boy, on est àl man 
 B2O vient de Bakel, je suis noir, mat, je suis comme Batman 
 Lion indomptable je croyais qu'je étais gal-Sèn, mais en fait je suis Camer 
 Compte jusqu'à 5 renoi, va niquer ta mère 
 Je contrôle la zone je suis en enquête 
 Or jaune comme les ancêtres 
 Noir, blanc, je suis la Juve 
 Je ne mens que chez la juge 
 140 kilogrammes, 10 reps 
 Je veux une meuf matérialiste comme ça je suis sur d'la baiser direct 
 Depuis le bac à sable on te hagar, C'est la vie! 
 340 flashé au radar, C'est la vie! 
 Je p-je pèse comme au Qatar, C'est la vie! 
 Fais-toi une raison petit bâtard, C'est la vie! 
 Euros, euros, euros, euros, euros, euros, euros, euros, izi 
 Petit bâtard, C'est la vie! 
 I'm strapped up and I'm violent, 'bout to start a riot 
 See this chick, take her to the bathroom and I fucked her on the toilet 
 Live life, get right 
 Get wrong, click clack, and I shoot your ass, it'll be goodnight 
 Wake up, good luck, I'm riding 'round with my top down 
 Ride around, all eyes on me, so I ride around 2Pac now 
 Causing mass hysteria, France to America 
 Nobody comparin' us 
 Every line is angel dust, that means it's dope nigga 
 You can get high, on one of my quotes nigga 
 B.O.A.T.S. nigga. That's based on a true story 
 Fuck around and get two burst, stack my money high like two storey 
 Hey baby, are you okay baby? 
 I'll buy you so many purses you will be a bag lady 
 My swag crazy, and my cash crazy 
 Two hundred on the dash', I'm doing 180 
 Depuis le bac à sable on te hagar, C'est la vie! 
 340 flashé au radar, C'est la vie! 
 Je p-je pèse comme au Qatar, C'est la vie! 
 Fais-toi une raison petit bâtard, C'est la vie! 
 Euros, euros, euros, euros, euros, euros, euros, euros, izi 
 Petit bâtard, C'est la vie! 
 Tous les soirs c'est le four, tous les soirs c'est le hala 
 Love pour tous mes vautours, Brazza tu n'es pas là 
 Yahia, Poulos, Lourd-Lourd, Ibou, Mala 
 Longue vie à nous incha'Allah, longue vie à vous incha'Allah 
 Rate-Pi, violent, Rap Game sanguinolent 
 Bakel City Gang, fume de la François Hollande 
 Passe toi la chatte au carwash 
 Va m'faire un kahwa 
 Punchline, K1, gamos est de Allemagne 
 AMG, Brabus, t'as no swag Laurent Fabius 
 Ünkut nouvelle collec' 
 Zéro heures zéro sur ma Rolex 
 MC désespéré, sans selle sur le Solex 
 Poulos m'a dit vas-y molo avec ces boloss 
 Mode piranha sur le BPM 
 Renoi bouge pas, je crois que Rihanna me BBM 
 Comme toi elle voudrait goûter au Bakel City Gang 
 Le rap français vient de se faire shooter, izi izi, bang bang 
 Depuis le bac à sable on te hagar, C'est la vie! 
 340 flashé au radar, C'est la vie! 
 Je p-je pèse comme au Qatar, C'est la vie! 
 Fais-toi une raison petit bâtard, C'est la vie! 
 Euros, euros, euros, euros, euros, euros, euros, euros, izi 
 Petit bâtard, C'est la vie!