Listen me, Geisha! 
 Mi waan sep you lek huas all mi girls Sing for the Huuah. 
 Everybody everybody china wine china wine 
 Mix da china wine do di dutty wine 
 Everybody china wine everybody china wine 
 Everybody china wine (wohoo, w-ley, w-la) 
 Mix da china wine do di dutty wine 
 Ill Never but forget when my plane landed in jamaica, 
 It was me Tony Matterhorn, Elephant Man and then girl that they call Geisha 
 She said Chea chea chea I asked her what dose it mean she said in China We Love di dutty wine so much dat we mix it with di china wine. 
 China wine, china wine (wohoo) 
 China wine, china wine (heey) 
 China wine, china wine 
 Mix the china wine wit da dutty wine 
 China wine china wine [x3] (a ready ready... to di wine) 
 When di body ready wine it up 
 In da club on di dance in china it up 
 Wyclef boss blame and grind it up 
 Cau di we she, move she is attitude 
 It was seem something looks like fine ah! 
 Kings from jamaica for di china... 
 (Chinese words) 
 And are there that her design yeah 
 (Chinese words) 
 Kings from jamaica and china, I'll like di fine up girl 
 China wine china wine [X3] (wohoo, w-ley, w-la) 
 China wine china wine [X3] (a ready ready... to di wine) 
 Throw on my dancing shoes 
 I got nothing to lose 
 Tonight I'm gonna get da night lights (ready ready fine) 
 And party, away - ay 
 Gal make you pon con pine we do wine in clean 
 We a di twin when you back china wine 
 Everyone you shyan scha you shwayn wyclef jean 
 Jamaican geishan 
 She make me so chug collide-chug collide-chug collide ten 
 We don't china wine, make me a sen 
 Dutty, I'm yute from like a man grim like a sushi in china wine 
 And from do I'm widi yudi gudi yudi yu 
 We complete like... (Chinese words).. puff-a-little groups 
 China wine china wine [X3] (wohoo, w-ley, w-la) 
 China wine china wine [X3] (a ready ready... to di wine) 
 Dance, dance, oh-whoo 
 I'm in my dance proof so 
 Mr. china wine do di dutty wine 
 Everybody everybody china wine china wine 
 Mr. china wine do di dutty wine 
 Everybody china wine everybody china wine 
 Everybody china wine 
 Mr. china wine do di dutty wine 
 I'm in my dance proof so-wy