Pussy you'll look good in that casket... want it you can have it, 
 What the fuck you got a gun, 
 For if you won't blast it, 
 Yo gotti nigga, mister, mister A.R 15 ..., 
 Mister, mister turn your good day into a bad dream, 
 ...Ridgecrest representa, Smith and Wesson toter .., 
 I'm a dope boy .., I'm a whole brick quoter .., 
 Mister 18 5, mister mix it with a soda, mister shoot that muthafuckin chopper through your rover .., 
 I'm just laid back chilling, like I'm on purple, 
 Fuck around make a rap nigga commit murder, 
 Want my watch and my chain, just know that that's suicide, 
 You want it gon try it, just know that that's suicide. 
 'Cause I'ma blow your ass off, 
 Blow your ass off, 
 Right there where you stand, Hop in the Cutlass, And blast off 
 Ima let the Henny speak, Fuck all that loud talk.., 
 Give his ass tha cold feet See how that help him walk 
 I'm blow your ass off, blow your ass off, I am, 
 Blow your ass off, I am, blow your ass off, I am, 
 'M blow your ass off, blow your ass off, 
 Blow his ass off, blow his ass off, his ass off, 
 Blow your ass off, blow your ass off, 
 Blow your ass off, blow your ass off, 
 Blow your ass off, blow your ass off, 
 Pussy nigga would. 
 These niggas think I'm slippin, what the fuck wrong with'em, 
 How you straight ...like a ...poison like a ...get 'em, 
 I'm on my ..., 
 I know these niggas are after me, 
 Why they keep attacking me, they can't make ...and knock me now, 
 Why I can't stop me now, 
 Why can't I... I'm gonna stop myself, 
 I'm gonna need yourself, 
 Do real funny murder ..., 
 I've been ...I don't really want to .., 
 You know I fuck rocking ...show to .., 
 I rather risk my life hanging in a truck, 
 Risk for another ... still purple with the ... 
 I'm gonna blow your ass off, I am, 
 Blow his ass off, blow his ass off, 
 Blow his ass off, blow his ass off, 
 P*ssy nigger would. 
 I'm gonna blow your ass off, I am, 
 Blow his ass off, blow his ass off, 
 Blow his ass off, blow his ass off, 
 I'm a p*ssy nigger wood. 
 Black glocc extended clip like who want wit me and I'm on it nigga 
 Your mama can get it broad day no disguise I'll do it nigga 
 U tha type ta close your eyes for ya shoot a nigga, 
 I'm tha type ta open fire and shoot straight through a nigga, 
 If it wuz a movie u'd be advised 'cause it's too explicit 
 I can't lie I done been on quite a few mission and watched tha news wit my crew jus ta make sure we ain't miss em' 
 Its tha Landlord mister I'm so fuccin hoody yeah its handgun bitch 
 Boy it shoot choppa bullets, yeah these niggas hoes, I don't need a mask, its on sight ho as soon as I see 'em blast! at the park wife and kids catch em 
 Leavin' church my nigga want him too said bet not let me see him first, say imma do him bad. well imma do him worse, murk his ass now you ridin' in a hearse ho 
 Imma blow ya ass off