(Voicemail:) 
 Where you been? 
 Streets been missin' you... welcome back 
 (Young jeezy:) 
 Yeah... I told you niggas... (welcome back) 
 Yeah nigga... I told y'all I was coming back nigga (welcome back) 
 I wasn't gonna let you have it for long homie... 
 Welcome back... 
 Guess who's back and he's shinin on you niggas (welcome back) 
 Guess who's back and he's stuntin on you hoes (welcome back) 
 Yeah I'm back and I'm shinin on these niggas (welcome back) 
 Yeah I'm back and I'm stuntin on these hoes (welcome back) 
 Been on my grizzy... but now I'm back in the place 
 And if you show me the money I put this brick in ya face 
 And if you ain't got my money I put this strap in ya face 
 And you believin these niggas... that's like a slap in the face 
 Welcome back... 
 Guess what? (guess what) 
 I don't give a fuck 
 None these niggas real as me 
 Pick 'em out... line 'em up 
 Fuck ya man... he ain't shit 
 What ya say? 
 Suck a dick 
 Excuse me if I'm bein rude... lemme check my attitude 
 Excuse me mr. attitude... why you got an attitude? 
 Can't stand these rappin' niggas 
 Fakin ass trappin niggas 
 These never (ever) never (ever) never had a pack niggas 
 I'm tellin' you... where they do that at? 
 What's happenin' (what's happenin') wut up dude (wut up dude) 
 I been done... you too slow 
 I'm too fast... movin like slim fast 
 Keep my ronald williams cash in a black gym bag 
 Welcome back... 
 So kind (so kind)... thank you very much 
 What the fuck is goin' on... they actin' like I lost touch 
 I ain't never lost touch... damn sure ain't lost much 
 Mater fact I still got it... yeah you know I'm still ballin 
 Catch me in my black tee... but I'm a business man 
 Catch me at the kitchen table weighing out my business plans 
 Young what's your business plan? 
 None your fuckin' business man 
 What's wrong with your pussy niggas 
 Need to mind your business man 
 Haha... ok here we go again 
 Street said it's necessary... start talking blow again 
 Got the bureau asking if the nigga sellin blow again 
 Streets think it's necessary that a nigga blow again 
 Welcome back... 
 Yayo in my kitchen... scott storch everywhere 
 White vette... black top... kung foo... panda bear 
 Call me sensei... I got the tai-kwon dough 
 My angelina shit... I want that brad pitts dough 
 I say it so funny... same time so money 
 Ain't nothin' funny bitch... I'm on my money shit 
 A movie star bitch... we can make our own flick 
 I just came to beat it down... you play with your own shit 
 Yeah... ok I'm bout to wild out 
 Call it a v-neck (why?) 
 Took a nine out 
 750 left... 750 here 
 Bitch I don't even know what 750 is... 
 Welcome back...