So in love like the birds love the trees, baby. 
 So in love like with you and with me, baby. 
 So in love like the sun loves the sky, baby. 
 So in love like with you and without, baby. 
 Todo empieza con un intercambio de miradas 
 Con una sonrisa inexplicable que no recordabas 
 No entiendes nada aunque sientes la conexión 
 La emoción que manda el corazón y te regala alas 
 Hasta el más frío siente el calor que desprende 
 Hasta el más duro se ablanda si estás en frente 
 A veces ni tu te comprendes cuando sucede 
 Tu forma de actuar puede que cambie así de repente 
 Es la mayor de las fuerzas sobre la tierra 
 La única capaz de acabar con la guerra 
 Va más allá del cielo, es más profundo que el mar 
 Es el anzuelo que todos quieren picar y te aferras 
 A la esperanza de poder conocer ese cosquilleo 
 Que sientes dentro, lo llaman deseo 
 Un beso bastará para saborear la miel 
 Se te erizará la piel si sientes que es verdadero. 
 We're so in love, we wanna run away. Far from home. Far from home. 
 We're so in love, we wanna run away. Far from home. Far from home. 
 Sé que también te ha hecho perder la cabeza 
 Ha sacado lo mejor y lo peor de ti 
 Da igual tu condición, esto trata de unir dos piezas 
 Es la única razón por la que estamos aquí 
 Es el dolor más intenso, la inmensa felicidad 
 La vida en estado puro, es tu cárcel, tu libertad 
 Son lazos y capítulos, tu única necesidad 
 Por ello seríamos capaces de morir y matar 
 No importa la distancia, no importa tu apariencia 
 Aquí no importa tu clase social, tampoco tus creencias 
 Es pura magia que intenta estudiar la ciencia 
 Ponerse a temblar solo con sentir su presencia 
 Vuestras diferencias se complementan en realidad 
 Las prioridades cambian, sientes la complicidad 
 No es casualidad si el tiempo se para en seco 
 Podrás oír su eco rebotando en la eternidad 
 We're so in love, we wanna run away. Far from home. Far from home. 
 We're so in love, we wanna run away. Far from home. Far from home. 
 Quizás seas de los que piensa que es solo una estupidez 
 Entiendo la pasión que sientes la primera vez 
 Comprendo el miedo, yo también lo tengo, admito 
 Es como una droga, hay quien lo pierde todo mientras otros llegan hasta el infinito 
 Aunque no toda historia es tan maravillosa 
 Hay espinas que se clavan por el camino de rosas 
 Sientes llevar esposas si aparece la rutina y 
 Todo termina de manera silenciosa 
 Hay quien supera las crisis, también los hay que no 
 La serpiente me dio la manzana, no fui yo quien la mordió 
 La tentación a menudo rompe amistades 
 Si los celos te invaden, se apoderarán de tu razón 
 Dicen que nada es para siempre, 
 Lo eterno aburre a algunos porque para algunos nunca es suficiente 
 Disfruta del camino mientras puedas 
 Que no te importe el destino, no sabes lo lejos que queda 
 Enfrente del quinto elemento no vais a perder el tiempo 
 Porque la vida se basa en vivir el momento 
 Será parte de tu cuento para bien o para mal 
 Te compadezco si aún no conocer lo que es amar 
 We're so in love, we wanna run away. Far from home. Far from home. 
 We're so in love, we wanna run away. Far from home. Far from home. 
 So in love like the birds love the trees, baby. 
 So in love like with you and with me, baby. 
 So in love like the sun loves the sky, baby. 
 So in love like with you and without, baby.