No hay ganas de nada, solo de vomitar 
 Si ya no quedan lágrimas de tanto llorar 
 Sé que tengo que ser positivo y esperar, 
 Pero es como lanzar una moneda y que elija el azar 
 ¿Y que será de de mi y de esta herida, 
 Si se apaga uno de los motores de mi vida? 
 Quizás no haya nada que amortigüe mi caída 
 Me siento perdido, pero busco una salida 
 Miro a mi alrededor, todo esta oscuro aquí dentro 
 Todo va tan lento, aunque lucho contra el tiempo 
 Y me siento tan débil, tan frágil, doy pena 
 Es como si mi sangre no fluyera y se escapara de mis venas 
 Dejándome vacío y vulnerable 
 En este lugar todo parece interminable 
 Vida miserable ¿quieres verme roto? 
 Lo noto, sé que intentaras hacerme un daño irreparable 
 Mientras...sigo en esta puta sala de espera, 
 En la que solo va a pasar lo que dios quiera, aunque no exista 
 Mi cuerpo no puede aunque me pide que resista 
 Se me nubla la vista, me cambiaba por ti si pudiera 
 Tengo que ser optimista, dicen... 
 Ahora quiero perderos de vista a todos 
 Por favor dejadme que me tranquilice 
 Necesito espacio, ahora solo quiero estar solo. 
 X2 
 Te siento tan cerca y a la vez tan lejano 
 Sé que eras feliz aunque me dejaras temprano 
 Y soy consciente de que no eras humano 
 Pero para mi siempre fuiste como un hermano. 
 Se me empañan los ojos al cantar, 
 Al contar cada minuto sin estar cerca de ti 
 Mientras muero de agonía aquí 
 Mientras busco sin parar la manera que siguieras junto a mi 
 Nunca estuve preparado para perderte tan pronto, 
 Miro a la nada pensando en como lo afronto 
 Tenía fuerza y confianza, 
 Me aferre a la esperanza ciegamente, como un tonto 
 Y ahora solo me queda el recuerdo, 
 no sé cuanto tiempo más podré aguantar cuerdo 
 Tengo mi sonrisa en cautiverio 
 Ahora solo soy una persona más con el rostro serio 
 Cada costumbre se me clava cual puñal y... 
 No poderte abrazar duele tanto 
 Pero por ti intentaré no estar mal 
 Te echo de menos, no eres capaz de imaginar cuanto. 
 X2 
 Te siento tan cerca y a la vez tan lejano 
 Sé que eras feliz aunque me dejaras temprano 
 Y soy consciente de que no eras humano 
 Pero para mi siempre fuiste como un hermano. 
 Esto se ha quedado vacío sin ti, 
 Intentaré ser fuerte como tú hasta el último exhalo 
 Nada podrá llenar el hueco que has dejado en mí 
 Sé lo que luchaste para quedarte a mi lado 
 No sé si volveré a ser yo, me he vuelto loco 
 No sé ni si quiera si el tiempo me arreglara un poco 
 Me viste reír, llorar, te vi crecer 
 Fuiste mi máximo apoyo, el amigo más fiel 
 Ya echo de menos las costumbres, todo lo que hicimos juntos 
 No sé cómo lo hacías, pero cada día conseguías hacerme feliz, y punto. 
 Ahora donde estas me pregunto 
 Me siento vacío, incompleto 
 Se me hace tan molesto este silencio, esta situación 
 Y sé que no es ningún secreto, 
 Pero aunque te hayas ido siempre seguirás vivo en mi corazón.