Porta: 
 Bienvenidos sean a este circo 
 En este lugar hay norias y payasos como en tele cinco, 
 Y hoy, saltémonos las normas B-boys 
 Es hora de hacer reformas en la cara de Rajoy por su cinismo 
 Desestimado rey, es indignante 
 Que te gastes mis impuestos para cazar elefante 
 ¿Y tu me vienes de estrella? 
 Rapeas veloz pero tu voz suena pero que el mejor inglés de Ana botella. 
 Aquí triunfa lo mediocre y se critica lo bien hecho, 
 Y de hecho, en este país la música ha tocado techo 
 Dices que haces rap, y en realidad haces reguetón 
 Tu único mérito nombrarme en tu canción, buen provecho 
 Alguno se echó atrás por el miedo al que dirán, 
 No me preguntes más a mi porque no hay "colabo" con Nach . 
 Y así con muchos otros, que vosotros ni sabéis, 
 Os falta el amor propio, por la inseguridad que escondéis. 
 h0lynaight: 
 Lo que escondéis es la vergüenza, no tengo ni pa' empezar 
 que me sobra la experiencia aquí nadie se va a salvar 
 Noto como ojos curiosos sienten morbo y pena 
 De ser al revés posiblemente me daría vergüenza ajena 
 ¿España? me frena 
 Fronteras son barreras, delante de Rajoy voy a escupir en su bandera. 
 Me estás robando la Esperanza, Aguirre. Voy a encontrarla, 
 ¿A las perras como tú también hay que sacrificarlas? 
 Dime hacia donde mirar; 
 Hartándome de tanta mierda, YA, cansada de esperar 
 De los demás, tanto dar sin recibir, me veo sola 
 Si eres otro mas decepcionado, pónganse a la puta cola 
 Me están metiendo en la cabeza todo lo que debo hacer 
 somos marionetas, nadie elige lo que quiere ser 
 Libertad para la libertad, ¿ves? 
 Condenados al plasmar la realidad sobre un papel 
 X2 
 No seremos rap real pero somos rap sincero 
 Estamos fuera del corral en este puto gallinero- 
 Desde este país de mierda hacia todo el mundo entero 
 Porque esta cultura ahora no es mas que otro vertedero. 
 h0lynaight: 
 Bienvenidos sean al país de pandereta 
 para ser famoso aquí, olvida los estudios, opérate las tetas 
 Tira tus libros y tus libretas 
 chúpasela al jefe y quizás se cumplan tus metas 
 Gobernantes con solo siete cosas en la cabeza; 
 Envidia, lujuria, gula, Codicia, Ira, Pereza... Soberbia 
 Va, va, vamos a contar mentiras, tienen el alma podrida 
 Consumida por el cash. 
 La coca, como peces gordos mueren por la boca... y ya- 
 Masonería Illuminati manejando por detrás 
 ¡Ironía es ver a Obama con el premio nobel de la paz! 
 No hay mayor tragedia que saber lo que es correcto y 
 no hacerlo, o girar el rostro en su defecto. 
 Cada día debe ser perfecto, pero no lo es 
 yo no cedo, ser un títere no acepto. 
 Porta: 
 Si supierais la verdad detrás de falsos raps de mc's consagrados, 
 Caerían mitos a puñados os lo digo yo, 
 Que tenido a muchos a mi lado y también los había admirado 
 hasta que conocí ese complejo de Dios 
 Y aún se meten conmigo, se inventan el motivo 
 Dicen que soy un toyaco, por que lo ha dicho su amigo . 
 Tu no tienes personalidad y te jiñas 
 ¿Has escuchado mi rap o solo el tema de las niñas? 
 Conozco algún que otro mc desagradecido, 
 Que por mi volvió resurgir cuando había desaparecido 
 Te convencen dicen que no son unos vendidos, 
 Salen en Mtv tuning y tu quedas sorprendido 
 juegan a 3 bandas, de puertas cerradas dan explicaciones 
 Porque cara al público faltan cojones, 
 A dar la cara por mi, yo no soy así, si algo no es justo, 
 Lo voy a decir a gusto, aunque te decepciones 
 Hablo de lavapiés y como pudisteis ver, 
 Me pasaron cosas que tu ni de coña aguantarías de pie 
 No han linchado así ni a un violador ni aun asesino 
 Bienvenido a España el país en el que he crecido. 
 X2 
 No seremos rap real pero somos rap sincero 
 Estamos fuera del corral en este puto gallinero- 
 Desde este país de mierda hacia todo el mundo entero 
 Porque esta cultura ahora no es mas que otro vertedero. 
 Se creen intocables hacen rap serio y profundo 
 Dicen ser reales pero salen en anuncios 
 Pasa con frecuencia en un lugar llamado mundo 
 Repite conmigo ,tendré más cuidado con los nombres que pronuncio. 
 x2 
 No seremos rap real pero somos rap sincero 
 Estamos fuera del corral en este puto gallinero- 
 Desde este país de mierda hacia todo el mundo entero 
 Porque esta cultura ahora no es mas que otro vertedero.