Yo me he ganado el ir con traje y corbata; 
 brindo con champán, tú con cubata, soy un gentleman. 
 Hip hop, he podido sentir lo mal que me tratas. 
 Tengo una doble vida y una casi me mata, man. 
 Por eso oculto mi verdadera cara, 
 no estáis preparados para verla clara, todavía. 
 Si me fuera de la lengua o si yo te contara 
 la mierda que inventaron quizás les salpicaría. 
 Juega tus cartas, yo me guardaré los ases. 
 No podrías comprar con todo tu dinero tanta clase. 
 Se creen profesores y les falta educación, 
 tomad asiento, presiento que os toca aprender la lección 
 Así no conseguiréis que os promocione, 
 aquí no valen tus palabras solo las acciones. 
 Ya crecí, no respondo a las provocaciones, 
 buscan beef solo por un puñado de reproducciones. 
 Y ahí se ve la parte humana, 
 ¿acaso contarías cosas personales de gente cercana? 
 Yo no soy tóxico ni corrosivo, 
 ¿cómo va a enseñarme todo uno que solo rima con infinitivos? 
 Yo valoro la amistad aunque se rompa 
 y respeto al que algún día fue parte de mí. 
 Nunca jamás me verás hablando mal de un compa 
 porque todos tendríamos cosas feas para decir. 
 Todos tenemos dos caras aunque no lo admitas, 
 yo no busco aplausos aunque otros los necesitan. 
 Damas y caballeros, señores y señoritas 
 no soy lo que el Hip Hop quiere sino lo que necesita. x2 
 No planeo mis días, solo fluyo, 
 por ignorar a veces parece que huyo. 
 Pienso, “cada uno a su camino y a lo suyo” 
 Solo vivo y aparto de mi vida a los ca… 
 Me juzgáis y todo lo que os cuentan lo creéis 
 pero hay mucho por detrás que no sabéis, 
 cuando miréis hacia atrás, cuando menos lo esperéis 
 si crezcáis, ya veréis, aquí todos somos Bruce Wayne. 
 Valgo más por todo lo que callo, 
 no voy a joderte y voy a perdonar tus fallos; 
 para brillar no tengo que apagarte ni hacer daño, 
 ya no juego a vuestros juegos me acerco a los trenta años. 
 Menos ir de pro y más criterio. 
 Si es entre tú y yo no metas a nadie más de por medio. 
 Sé un poco más serio, en serio, 
 ¿no te has preguntado por qué no has triunfado? “Menudo misterio” 
 Sincero, pase lo que pase, pese a quien le pese; 
 alejo a los judas pa que no me besen. 
 Ellos traen comida rápida, yo delicatessen. 
 Yo solo hago rap, la prensa rosa pa quien le interese. 
 Lo personal me lo guardaré para mí, 
 yo no voy a ir a las redes sociales a llorar 
 No me preocupa lo más mínimo lo que puedan decir 
 aquí todos tenemos cosas feas para contar. 
 Todos tenemos dos caras aunque no lo admitas 
 yo no busco aplausos aunque otros los necesitan 
 Damas y caballeros, señores y señoritas 
 no soy lo que el Hip Hop quiere sino lo que necesita. x2 
 Hay cosas que no cuadran en gran parte de esa historia, 
 dicen que a los cerdos les llega su San Martín. 
 Sabes que la vida da más vueltas que una noria. 
 Yo no tengo que hacer nada, tu karma lo hará por mí. 
 Estoy tranquilo y en calma 
 lo hago de otra forma, no quiero ensuciarme el alma y 
 tampoco el traje, hoy traje la felicidad a mi palma 
 No abogo a la violencia, la indiferencia es mi arma. 
 Sueñan con la fama, yo con perderla de vista 
 si llevo máscara, para no ser protagonista 
 soy un idealista, yo no venderé tu culo 
 para que mi cara sea portada de revista. 
 Orgulloso de no ser solo otro oportunista 
 todo lo que tengo lo he conseguido por mí 
 y sin hacer nada sucio como gran parte de artistas 
 que necesitan de otro solo pa intentar subir. 
 Lo llaman interés, sé lo que intentas hacer 
 por eso hoy traigo un bonito marco solo para Usted 
 queda retratado: siempre has manipulado a merced 
 yo ya pedí perdón por cada error si me equivoqué. 
 Pero no caeré en las trampas de esos que vienen y van 
 vosotros mordéis la misma mano que os ha dado el pan 
 Yo cargaré con la culpa y no posicionaré al fan 
 cuando les falta la razón, solo tratan de inventar. 
 Todos tenemos dos caras aunque no lo admitas 
 yo no busco aplausos aunque otros los necesitan 
 Damas y caballeros, señores y señoritas 
 no soy lo que el Hip Hop quiere sino lo que necesita. x2