Desestimados señores de Universal 
 Vuestras cláusulas no clausuran ni censuran mi rap 
 Yo se que recordáis mi toma, mi contacto 
 Hice bien, no me fié de vosotros 
 así que os rechacé en el acto. 
 Aunque Soma me convenció, 
 así consiguió que os escuchara 
 Y realmente que más daba si mi música no cambiaba. 
 Y claro, sacaríais provecho y yo también 
 y en concreto se que siempre visteis en mí una especia de Eminem. 
 En mi contrato lo artístico era intocable 
 No quería ganar ni perder, sólo hacer todo bien sin arruinarme 
 Así de simple, cada sample que pedía conseguido 
 Como de Porta por todas partes sólo para cansarte el oído. 
 Un disco de oro en LP Lebuque muy pocos lo consiguen 
 aunque no estaba contento con los medios que me exhiben 
 Dije "Basta, lo de menos es la pasta" 
 Frene en la autopista, no podéis manipularme como a otros artistas. 
 Y ya esta. 
 Aunque sea joven no os equivoquéis 
 Yo no soy del típico men al que le robéis. 
 Queríais mis maquetas a cambio de 40.000 euros 
 Pero están en Internet, claro y esas no las vendo. 
 Al principio en cada reunión el director está presente 
 Diciendo "Eres el mejor" por hacerme sentir diferente o especial 
 Con cada artista sois igual, lo se. 
 Que nos coméis la oreja a todos sólo por vuestro propio interés 
 Aunque del primer LP no hay quejas apenas. 
 Si siempre hiciereis vuestro trabajo 
 Ese fajo que esperéis llega 
 Reconozco pasotismo con promos pa' quinceañeras, por mi parte 
 Y desde entonces nunca nada fue como era. 
 Dedicatoria especial para esa multinacional 
 Que sé que aprovecha los sueños 
 y el talento musical con un fin comercial y punto 
 Arriba esa moral. Quiero que gritemos todos juntos: 
 ¡PUTO UNIVERSAL! (x2) 
 En el segundo empieza la presión 
 Quisisteis cambiar mi música y que hiciera alguna colaboración 
 De peso y de otro estilo musical y eso 
 Y todo solo dependerá de mi elección ¿Verdad Universal? 
 Le faltaba un toque instrumental según vuestro criterio 
 Esto es rap, no pop, me niego a sonar comercial, me pongo serio 
 Me da igual que me dejéis sin medios 
 Vuestra baza es amenazar y no me dais ningún miedo 
 Dijisteis que es otro disco más de rap del montón 
 "Veremos que podemos hacer en cuánto a la promoción" 
 Por eso mi segundo LP pasó desapercibido 
 Y yo seguí sin vuestro apoyo y más de quince mil vendidos 
 No había ficha fijante ni polémica en trastorno bipolar 
 Yo bipolar, mi rap mi fama al otro lao' del mar 
 Tuve la oportunidad de cruzarlo fue por vosotros 
 Tras llenar el Luna Park se os volvió a iluminar el rostro 
 Y todo sin un disco editado en latinoamérica 
 Todo sostenible con una cifra numérica 
 No somos personas, solo somos porcentaje 
 Ir a colaje, que sólo mimáis mas al que más funciona 
 Faltan respeto por un género que no entendéis 
 Informaros un poco más de ese producto que vendéis 
 Solo os aconsejo, se de lejos que os arruinaréis 
 Espero ese momento con ansias, es lo que os merecéis 
 Llevo ya tiempo pidiendo mi carta de libertad 
 Pero parece que el negocio de los discos va mal 
 Y allí entraba muy fuerte en la red, y un buen marketing viral 
 Para estafar a vuestros clientes en formato digital 
 Dedicatoria especial para esa multinacional 
 Que sé que aprovecha los sueños 
 y el talento musical con un fin comercial y punto 
 Arriba esa moral. Quiero que gritemos todos juntos: 
 ¡PUTO UNIVERSAL! (x2) 
 Y el tercero ya lo veis, no digáis que no avisé 
 Es mi Reset con un buen par de os plantos de LP 
 Y sin depender de vender desde la mierda de compañía 
 Que me prometía el mundo, pero nunca lo cumplía 
 Por eso lo he sacao' tan tarde, así que disculpadme 
 Y no es por excusarme, pero su trato era inaceptable 
 Lo he vivido desde dentro y se como funciona, artista 
 Yo hago rap de sentimiento, no pa' que se baile en pistas 
 Hay mil maqueteros con mas videoclips que yo 
 Como expresarlo, es sencillamente ridículo 
 Se lo que ha pasado, desde el principio he luchado 
 Porque yo no soy el típico que pasa por el aro 
 No voy por lo legal 
 Aunque os podría demandar por incumplir contrato 
 Ya me sale innato, Puto universal. 
 Os lo digo cordialmente, no lo olvidéis nunca 
 Con cariño, Porta, atentamente. 
 Dedicatoria especial para esa multinacional 
 Que sé que aprovecha los sueños 
 y el talento musical con un fin comercial y punto 
 Arriba esa moral. Quiero que gritemos todos juntos: 
 ¡PUTO UNIVERSAL! (x2)