[Porta] 
 Tenemos que hablar esto tiene que cambiar 
 No se si soy yo el error pero es que ya nada es igual 
 ya no hay respeto y se que el nuestro es primordial 
 dime, dime que sientes, es amor o cariño incondicional 
 [H0lynaight] 
 No es amor incondicional, no 
 No se que me pasa, siento que pierdo el tiempo 
 todo el dia encerrada en casa, sabes que te quiero 
 pero necesito espacio, sola voy a mil por hora y 
 tu me haces ir mas despacio 
 [Porta] 
 Mi sensacion es, que estas cansada, bah, 
 Dime tus motivos, no tiene sentido nada 
 ya y se que temes hacerme daño, pero me lo estas haciendo 
 mintiendo y, prefiero perderte qe vivir este engaño 
 [H0lynaight] 
 Mira, que ya son unos cuantos años para 
 estas tonterias, para tus celos, tus manias 
 Lo siento si desconfias, si será que me apronte 
 que todos son de su condicion, solo te digo 
 que estoy harta de esta situacion. 
 [Porta] 
 Y tu que? joder, siempre crees que tienes la razon 
 Estoy harto que tu puto orgullo gane al corazon 
 Si te equivocas pues pides perdon, que no cuesta una mierda 
 Siempre tengo que medir mis palabras, para que no te ofendas 
 [H0lynaight] 
 Si? pues midelas ahora, porque tomo yo las riendas 
 No me vuelvas a hablar mal o no calmo mi reprimenda 
 Si tan cabrona soy, sabes donde esta la salida 
 No crees que tus exs no buscan solo ser tus amigas? 
 [h0ly y Porta] x2 
 Ya ni entiendo nuestras discusiones de crios (JODER!) 
 Si lo dejamos tu piensa - en que!, que voy a perder? 
 Todo lo que somos y lo que podriamos ser 
 Si esto no se arregla no me volveras a ver 
 [Porta] 
 Se que crees que, el primer amor nunca se olvida 
 yo olvide el primero, el segundo, el tercero es mi vida 
 o al menos eso creia,(si) el tercero eres tu 
 Pero nos esta consu-miendo la monotonia 
 [H0lynaight] 
 Siempre haciendome puta psicología, o al menos eso creias 
 Ultimamente me haces sentir tan vacia 
 y no hay dia que no busque el metodo, 
 el modo de superar esto, de hacerlo menos incomodo 
 [Porta] 
 Te agobias por todo y siempre te he aguantao' sin quejas 
 tienes miedo, miedo de arrepentirte y por eso no me dejas? 
 Que quieres un tiempo? no esperare a ver que sientes 
 decidete ahora a estar conmigo o sin mi para siempre 
 [H0lynaight] 
 No me des a elegir, tienes que ser mas paciente 
 sabes que el fin de este cuento podria ser deprimente 
 Saldrás perdiendo, dolor interno, vivo en un invierno 
 no entiendo porque has dejado de ser tan tierno 
 [Porta] 
 Creia que esto seria eterno pero, 
 es un infierno, y tu eres tan fria 
 y capaz de volver loco al mas cuerdo 
 No hay tia mas borde que tu 
 tampoco mas compleja, y en lo nuestro se refleja 
 asi que cambia esa actitud. 
 [h0ly y Porta] x2 
 Ya ni entiendo nuestras discusiones de crios (JODER!) 
 Si lo dejamos tu piensa - en que!, que voy a perder? 
 Todo lo que somos y lo que podriamos ser 
 Si esto no se arregla no me volveras a ver 
 [H0lynaight] 
 El problema eres tu, puede que yo sea insegura 
 pero se seguro que eres inmaduro y yo 
 soy la que jura que esto va a acabar 
 que ya no puedo mas y sigo aqui 
 Me pregunto dia tras dia que esperas de mi 
 [Porta] 
 De ti, ya no espero nada, confiar me cuesta 
 Cansado de que salgas con tus amigos de fiesta 
 si eres la que juras, jura que me has sido fiel y se sincera 
 y dime quien es ese subnormal con el que tonteas? 
 [H0lynaight] 
 Bromeas?, siento que cada vez que lo niego me rebajo 
 A veces pienso que es imposible caer mas bajo 
 pa-ra que te callas las cosas si despues 
 las hechas en cara? Estoy agobiada 
 este agua no esta tan clara. 
 [Porta] 
 Si al menos te interesaras por mis cosas 
 si a veces me escucharas, a-demas tu tambien eres celosa 
 Otra discusion que nada aporta, 
 vamos dejame, venga si tienes cojones corta. 
 [H0lynaight] 
 Cualquier palabra se hace corta, ya 
 no pones atencion porque mis lagrimas no importan 
 No quiero seguir discutiendo, hoy no 
 me arde el corazon, vivo en un 
 laberinto, no encuentro la solucion 
 [Porta] 
 Es una relacion de amor y odio 
 ya he pasado antes por esto 
 y paso de vivir de nuevo este episodio 
 porque no me quedan fuerzas ni ganas como sabras 
 pase lo que pase soy yo el que siempre te va detrás. 
 [h0ly y Porta] x2 
 Ya ni entiendo nuestras discusiones de crios (JODER!) 
 Si lo dejamos tu piensa - en que!, que voy a perder? 
 Todo lo que somos y lo que podriamos ser 
 Si esto no se arregla no me volveras a ver.