Padre he venido a confesarme 
 [Porta] 
 Padre he pecado 
 y confieso no busco perdon, 
 odio a Dios sobre todas las cosas 
 y esa es mi primera razon 
 de visitarte ati 
 Puto pederasta, 
 la casa del señor 
 es de los negocios que mueven mas pasta 
 y si no..Diganselo al Papa 
 con su capa de razo y loro 
 Las mas grandes mentiras tapa, 
 rezar por ayudarme,me mienten 
 Dios no es mas que la fe por el miedo que sientes 
 Y si no fallan mis matematicas, 
 la religiòn no hay una, 
 cien mas millones se mueren en Africa 
 Y ¿Que hace el para evitarlo? 
 y encima si no es para bien 
 no puedo ni nombrarlo 
 Dictador que expulso a Satan del edèn, 
 borracho de poder 
 y aun encerio, 
 ¿pretendes que yo crea en el? 
 El señor es bondadoso,discrepo, 
 no me arrepiento, 
 no lo siento, 
 de haber cumplido solo dos de los diez mandamientos 
 Padre, padre eh llegado a una concluciòn, 
 odio todo lo relacionado 
 con la religiòn 
 Te juro por Dios, 
 que yo no busco tu perdon, 
 las puertas del cielo me han cerrado 
 por esta confesiòn(x2) 
 Estate tranquilo, 
 todabia no he matado, 
 pero cuatos lo hacen 
 mientras el se queda de brazos cruzados 
 ¿Y dices que nos quiere a todos por igual? 
 la Biblia es una gran historia, 
 pero no es real 
 No existe persona que se libre de mentir 
 y yo el primero,mensajero sere para ti 
 Hijo de Puta, 
 dime que ha hecho el Cristianismo 
 Pura ficciòn que alcanza alto nivel de realismo 
 he pecado, 
 y algunos me llaman inmaduro 
 y es que a menudo suelo tener pensamientos impuros 
 Pero ami,me domina la decidia, 
 claro que deseo bienes ajenos, 
 (por que)yo tambien siento envidia 
 Robar sube mi adrenalina 
 otros lo necesitan de verdad 
 prohibido buscarse la vida, 
 tu unica salida es su piedad 
 Bien o mal,se ha de elegir un lado 
 inflora piedad al unico resucitado 
 Padre, padre eh llegado a una concluciòn, 
 odio todo lo relacionado 
 con la religiòn 
 Te juro por Dios, 
 que yo no busco tu perdon, 
 las puertas del cielo me han cerrado 
 por esta confesiòn(x2) 
 Nunca pense en irme virgen al matrimonio 
 y juro antes de morir 
 pactare con el demonio 
 Tengo imnsomio,por que me repucna que le rezen 
 por que,es un ser que no se lo merece 
 ¡Lo odio! 
 Y envidio al ignorante que aun confia en el de arriba 
 Padre,va a resultar que mi lealtad 
 solo gastar saliba 
 Solo decis mentiras(si) 
 para atraer adictos a la casa del Señor 
 y eso no es hacer lo correcto 
 No existen los milagros, 
 solo la fuerza de voluntad, 
 me siento encerrado como en la casa de Fermàn 
 Yo jamas tendria que haber nacido, 
 ¿solo un castigo sin destino? 
 la vida no tiene ningun sentido 
 Y no santifico las fiestas 
 pero celebraria la muerte del Señor, 
 si existiera 
 te juro que me alegrarìa 
 Honrro a mis padres, 
 pero no lo hago por el, 
 por que son lo que mas quiero, 
 a Dios jamas le sere fiel.. 
 Padre, padre eh llegado a una concluciòn, 
 odio todo lo relacionado 
 con la religiòn 
 Te juro por Dios, 
 que yo no busco tu perdon, 
 las puertas del cielo me han cerrado 
 por esta confesiòn(x2) 
 Esta es mi puta confesiòn, 
 yo ahora me siento en paz con migo mismo.. 
 Que lo sepa el de arriba si me escucha.. 
 'Esto es lo que pienso de ti'