(Gracias a mi familia, a mi novia, a mis amigos & a los colaboradores, 
 a mis fans & a mis detractores, todos me animais a continuar..) 
 Este es el fin de mi obra, para empezar otra etapa, 
 Hoy muero, pa' resurgir, como un Fénix, 
 Es mi final feliz, pero no encontrareis nada más sincero 
 Os lo juro, estoy 100x100 seguro, 
 HIP HOP puro, pa' todo el que espero! 
 Traigo lo más duro, tú comete esta roca! 
 Fuerte como un muro, te chaparé la boca seguro 
 & Te equivocas, me he vuelto más maduro, 
 Masoca estás en apuros, te dejo inseguro 
 & A tu novia loca! 
 Por mi podríamos decir, 
 Que la mayoría de los grandes de la escena 
 Dan más pena que los unders! 
 Que van de valiente con los colegas de ... 
 Solos nada, porque solos solo son un mierda más 
 Si tuvieras la oportunidad pondrías tu culo en venta, 
 No buscas triunfar, me parece normal que me mientas 
 No quieres admiración, pero mandas mensajes 
 A todos tus colegas pa' que voten tu puta canción! 
 Revolucionate contra mi tontaina, 
 Prestame atención, soy la evolución como un Final Fantasy, 
 Esto funciona así, te vi empezar, 
 Te he visto aprender & voy a esperar hasta que te caigas! 
 Me llaman Porta,(shh) tu llamame señor, 
 La verdad yo canto mal, pero tú rapeas peor! 
 & Si, sigo sin el respeto que siempre merecí, 
 Todo sea por el futuro del HIP HOP aquí, 
 Tú sigues a un rebaño que se deja llevar, 
 Irás contra tu voluntad, si eso te hace ser más real 
 Yo paso de un idealismo nazi & hoy 
 Me siento orgulloso, nunca fui como vosotros, pero casi! 
 & Así me levanto, con la cabeza alta & erguida, 
 Calidad no me falta, apartad-te, no te quiero en mi vida! 
 Yo soy MC, tu debes ser rapero, 
 Tu a mi de que coño vas a darme lecciones, ¿Eh maquetero? 
 Si no sabes que decir, tragate tus palabras, 
 Estoy como una cabra & si, todo lo que tienes es por mi, 
 Me sobran tablas, ya no te voy a permitir, 
 Así que ten cuidado con la mierda que hablas 
 Por la espalda, & en el fondo tienes miedo, 
 Esto ya no es un juego, & desde luego 
 Que puedo dejar por el suelo tu ego 
 Vas a juzgar mi amor por el rap? 
 El rap solo siente amor por el que se deja los huevos ;) 
 Yo he cambiado el rap aquí, ahora todos los Mc's 
 Hacen lo que yo hice porque antes tuvieron miedo, si 
 De lo que pudieran decir, 
 Así que ya he hecho historia, 
 Me alejo de la escoria pa volver a resurgir!