Corazon, boli y papel, son lo unico que me queda, 
 Mis acompañantes, 
 En un duro viaje, en un largo camino... 
 Que es lo que siente, tu corazon al despertar?, 
 Al ver que una mente piensa, pero no te hace llorar, 
 Mi alma me pide una cosa y mi cabeza otra, 
 Pero me dejo guiar por el corazon porque me apoya. 
 Y entiende todos y cada uno de mis sentimientos, 
 Enganchado al boli y al papel, corazon escribiendo, 
 En cada verso te relato algo que para mi es mi vida, 
 Escribo con todo mi amor, porque el HipHop es mi guarida. 
 Para evadirme de todo, siento amor por esto, 
 Un papel y un simble boli, me diferencian del resto, 
 Mis fieles amigo son, mis fieles acompañantes, 
 Junto a un corazon que escribe unido con su eterno amante, 
 Al cual se le llama alma, por las noches se desnuda, 
 Abandona tu cuerpo para resolver sus dudas, 
 Y escribir, escribir en un corazon dormido, 
 Que late muy lentamente al ritmo de cada sonido. 
 Es mas que rap, para mi es incluso mas que un sentimiento, 
 Para mi el boli y papel van mas alla que el dinero, 
 Y es que para mi el HipHop significa casi todo, 
 Mi mundo, mi conpañia, con el jamas estoy solo. 
 Y no me falta de nada, solo dame un boligrafo, 
 Acompaño o den papel para poder sentirme vivo, 
 Para sentirme seguro, fuerte y bien acompañado, 
 Solo hace falta el HipHop y un corazon a mi lado. 
 Pues si escribo, tan solo es porque quiero contar algo, 
 Nomas canciones vacias, deja ya tu folio en blanco, 
 Cuantame una historia que narre tu corazon, 
 Y no dirija tu cabeza, por favor, entra en razon!. 
 Deja tu mente en blanco, veras como sale solo, 
 Agarra tu boligrafo y plasmalo todo sobre el folio, 
 Es mi mundo, mi universo narrado sobre un cuaderno, 
 Corazon, boli y papel, HipHop es mi amor eterno. 
 (Estribillo) 
 Corazon, boli y papel, narra cada sentimiento, 
 Corazon, boli y papel, saca lo que llevas dentro, 
 Momentos invertidos en tu sueño, tu ilucion, 
 Pon un papel y un boligrafo, escribira el corazon. (x2) 
 Busco una luz que me guie en esta obscuridad, 
 Sigo buscando personas que me quieran de verdad, 
 Me quieran como soy, no como quieren que sea, 
 No por lo que soy, si no que mi persona crea. 
 Yo solo siento apoyo del boligrafo y papel, 
 Porque el corazon ayuda a superar momentos que saben a yel, 
 Soy un desconfiado, reconosco!, 
 Y a veces hasta mi forma de actuar desconosco. 
 Porque actua mi cabeza muchas veces sin pensar?, 
 Sin consultar al corazon lo que podria pasar, 
 Y aveces me pregunto, "¿que seria de mi sin ti?", 
 Es que ya ni me imagino el camino por cual seguir. 
 Y es que una sonrisa, un llanto, dependen del corazon, 
 Me emociona cual depende de distinta situacion, 
 Narro cada segundo, cada sentimiento en folios, 
 Solo intento ser feliz y escribir, narrar episodios. 
 Fantasias, sueños rotos, sonando en mis melodias, 
 El boligrafo y papel son mi unica compañia, 
 Dia a dia sigo aqui por el HipHop y por mi mismo, 
 Por no querer fallaros, nunca me lanse al avismo. 
 Y es que si sigo el camino, tan solo es por vostros, 
 Porque yo fui superando obstaculos dificultosos, 
 Poco a poco yo abri un camino, paso a paso, letra a letra, 
 De caidas aprendi a levantar, no a hacer las maletas. 
 No rendirme, no huir de los problemas y a afrontarlos, 
 Persistir en ves de mandarlo casi todo al diablo 
 Seguir hacia adelante por muy dificil que sea 
 Hay que luchar para ganar y nadar contra la marea. 
 Hay que ser fuerte y apoyarte en lo que realmente crees, 
 Yo seguire narrando historias, contando todo al papel, 
 Dedico cada verso a mis verdaderos amigos, 
 Corazon, boli y papel, se que siempre estareis conmigo. 
 (Estribillo) 
 Corazon, boli y papel, narra cada sentimiento, 
 Corazon, boli y papel, saca lo que llevas dentro, 
 Momentos invertidos en tu sueño, tu ilucion, 
 Pon un papel y un boligrafo, escribira el corazon. (x2) 
 Es corazon, boli y papel... 
 Han quedado plasmados en los sentimientos... 
 Esto es lo que siento... 
 Estos son mis acompañantes... 
 Se que ellos nunca me fallaran... 
 Nunca.