Una historia que contarte, sí, esto son cosas de la vida... 
 Cuantas veces me he caído a lo largo de esta vida 
 Y he aprendido a levantarme en esa eterna caída, 
 Que las penas no se olvidan ni con porros ni bebidas, 
 Game Over puedes jugar bien y perder la partida, 
 Por arriesgarte ni te imaginas los colegas que llegan a traicionarte, 
 Cuantas preguntas más solo debes solucionarte,cuantas penas llegaran a ahogarte, cuantas bellas damas consiguieron conquistarte. 
 Cuando algo no sea justo no puedes guardar silencio, 
 Tu sabes que algo falta para llenar el vacío 
 Debes seguir bien firme en linea recta ese camino 
 Jamas debes hundirte lucha y sigue pero erguido. 
 Cuando todo salga mal esperate no corre prisa, 
 Siempre al mirar tu foto se me nublaba la vista, 
 Pesimista he sido siempre y creo que seguiré siendo 
 Porque todo me va igual y en recuerdos te sigo viendo. 
 No fue buena tu intención no pude olvidar tu traición, 
 Porque murió, se rompió y dejo de latir mi corazón, 
 Me encerraste en tu prisión sin previa justificación 
 ¿por qué te fuiste? te pregunto sin darme una explicación. 
 Gracias a ello me convertí en un niñato desconfiado, 
 Porque la vida da palos solo debes aceptarlos, 
 En mis ojos solo queda ya odio y un puro rencor, 
 Porque no sabes el dolor que se siente al perderlo todo. 
 Me encerré en la habitación y en un rincón me pusé a llorar 
 "dime de qué coño sirve si tu ya no estás" 
 Quiero borrar de mi mente todos los momentos malos, 
 Quiero seguir siendo fuerte aquel niño desconsolado, 
 Pero aun te veo reflejada en aquel oscuro cristal, 
 Recordando aquellos dias juntos en ese portal, 
 En el que rozaba tus labios ese tiempo era genial 
 Recuerdo que quería estar junto a ti hasta el final. 
 [Estribillo] 
 Son cosas de la vida, son cosas de tu historia, 
 Cosas del día a día hay penas pero también glorias, 
 Dias en los que vuelas dias que te caes en fosas, 
 En el jardín plantado hay mala hierba y también rosas.(x2) 
 Un día más todo se nubla ya no hay ganas de vivir, 
 No hay nada por lo que seguir no hay nada que haga sonreir, 
 Y es que al final uno acaba hasta conviviendo con sus penas, 
 Uno acaba solo con ganas de cortarse las venas. 
 Porque amigos, porque fracasarías por norma, 
 Yo confié en vosotros y la amistad se deforma, 
 Facilmente mi frágil mente se escapó de todo, 
 Entre frase y frase, caja y bombo yo salí del lodo. 
 Si es que todos ciegamente mirais solo en vuestro bien, 
 Pues amigos verdaderos solo uno de cada cien, 
 Se que solo puedo confiar en el bolígrafo y papel, 
 Porque al contarles mi vida no me siento como un imbécil, 
 Les narro uno a uno mis secretos más profundos, 
 Pues ni se reirán de mi ni se enterara todo el mundo, 
 Me han fallado tantas veces que ya perdí la cuenta 
 Y no recuerdo la verdad quizá unos 30 o 40 
 Y es que más de la mitad bajo una máscara se emmascara, 
 Les mueve el interés la codicia nada ganan, 
 Perderán más amistades de las que jamás ganaran 
 Adonde iran dia a dia me pregunto , adonde iran. 
 Ya no espero nada de nadie, 
 No espero que me entiendas, 
 No mencionaré ni un nombre, 
 No creo que valga la pena. 
 Se que no existen amigos aunque me tengo a mi mismo, 
 Se que puedo vivir solo sin caerme en el abismo, 
 Es el relato de cualquier historia en cualquier parte, 
 No confies en nadie puede fallarte, 
 Esto solo son consejos que este pequeñajo puede darte, 
 Pero a partir de ahí dejo en tus manos lo de fiarte. 
 Porque el tiempo va cambiando pero la gente también, 
 Porque el tiempo va pasando y nunca se va a detener, 
 Porque quedan muchas cosas todavía que aprender, 
 Porque aun queda un camino en la vida que debo escoger. 
 [Estribillo] 
 (Porque) Son cosas de la vida, son cosas de tu historia, 
 Cosas del día a día hay penas pero también glorias, 
 Dias en los que vuelas dias que te caes en fosas, 
 En el jardín plantado hay mala hierba y también rosas.(x2) 
 Y es que son cosas de la vida, capítulos de mi historia, 
 Aquel cuento de hadas se convirtió en más pena que gloria, 
 En escoria derramada, llantos sobre una almohada, 
 Porque desgracia me aclama y me acompaña hasta la cama. 
 Paranoias rayadas y una amarga soledad, 
 Me dejó la dama la cual amaba de verdad, 
 Cada mañana bajo sábanas lloro pensando en ti, 
 Esa noche que discutimos fue la última vez que te vi. 
 Y me pregunto el por qué de cada beso que me dabas, 
 Porque en ti confiaba si el porque era la respuesta que faltaba, 
 Porque la suerte jamas me acompaña, 
 No me extraña que no crea ni una pizca en la esperanza. 
 Laberinto sin salida, te busco y no te encuentro 
 En el unico lugar que estás es en mi pensamiento 
 Bien adentro exactamente donde estan los sentimientos, 
 Los lamentos, desde entonces mi corazón late lento. 
 Tras meses a veces sigo pensando cuando era tu niño, 
 Aquellos besos por el cuello lentamente y con cariño, 
 Que me dabas me llenban de esperanza y de ilusión, 
 Sigo recordando el día que murió mi corazón. 
 Recuerdo que mi vida por ti hubiera dado, 
 Dudo que exista alguien que te ame como te he amado, 
 Nunca te faltó de nada porque todo te lo di 
 Quiero dormirme y despertar saber que jamás te perdí. 
 Y aunque me cueste aceptarlo sigues en mi pensamiento, 
 Intento olvidarte pero es que no se si quiero, 
 Todos sabemos que el orgullo no lleva a ninguna parte, 
 Todo es oscuro desde el día que me dejaste. 
 Suerte me dio la espalda y se perdio la esperanza, 
 El tiempo olvida y no perdona no espera la aguja avanza, 
 Yo perdono y nunca olvido me siento solo y vacío, 
 Jamás me arrepentí del tiempo que juntos vivimos. 
 [Estribillo] 
 (Porque) Son cosas de la vida, son cosas de tu historia, 
 Cosas del día a día hay penas pero también glorias, 
 Dias en los que vuelas dias que te caes en fosas, 
 En el jardín plantado hay mala hierba y también rosas.(x2) 
 Que la vida es una mierda además lo corroboramos, 
 No hacemos nada al respecto y de brazos nos cruzamos, 
 Facil esconderse quejarse ahogar penas en botellas, 
 Sin pensar ningun momento que consecuencias conlleva. 
 Engañate vive empeñado en decir que la vida es bella, 
 Pasan horas, dias, meses, años y aun confias en ella, 
 El daño ya pasó vive el hoy o perderás el mañana, 
 Esta es la historia de alguien que ya no confía en nada. 
 Aprecia lo que tienes antes de que se te escape 
 Porque muchos se arrepienten y ya es demasiado tarde, 
 Y derraman lagrimas, solos en un roto silencio 
 El tiempo avanza lento dentro de su cuerpo muerto. 
 Tu vive cada momento como si fuese tu último respiro 
 Del aire contaminado en el crepúsculo el versículo 
 Final, final del último capítulo 
 Como llamarle a este episodio que no tiene título.