Abram> 
 Lloro por dentro, cataratas de dolor, muero despacio, 
 Te amo tanto que mi mente siente un enorme vacío, 
 Te escribo palacios de cristal resquebrajados, 
 Me corto con sus pedazos y llega mi sangre al río. 
 Fluye y se confunde con el agua y se derrama 
 En las orillas de laderas lejanas si no me amas, 
 Fotogramas de ayer se agolpan si concilio en sueños, 
 Siente miedo mujer, este niño no tan pequeño. 
 Pasa un año, cada segundo que te siento lejos, 
 Soy como un vampiro viejo sin reflejo en los espejos, 
 Te escondo en mi cuarto y escribo con la esperanza 
 De calmar este dolor pero es peor, como una lanza. 
 Cada palabra que le dedico a tu memoria 
 Es como un adiós para siempre, 
 Es el prefacio de esta historia, 
 No hay misericordia para espíritus culpables, 
 Soy Sadam, me resucitarán para decapitarme. 
 Hélice de zodiak me destripan, salen cables, 
 En mi vientre, muerte en Occidente, pobre miserable, 
 El intocable esconde un alma dependiente de tu cuerpo, 
 De tu mente y del calor que desprenden tus tersos besos. 
 Cierto como que si no te tengo odio al resto, 
 Quiero acabar con la humanidad y yacer muerte, 
 Que mi alma alcance por dios el descanso eterno, 
 Que llore sangre la Luna sobre el mar si no te siento. 
 Yace un niño muerto, soy yo cuando lo recuerdo, 
 Oscurece después de comer, llueve sin Invierno, 
 Tengo rabia y muerdo y no hay muérdago que calme, 
 Que me acerque de nuevo la paz que pare este desastre. 
 (Estribillo> (x2) 
 Cuando te vas, siento que lo pierdo todo, 
 Te echo de menos, me quedo vacío y solo lloro, 
 Cuando te vas mi corazón se rompe en trozos, 
 Mi vida se va contigo a un lugar que desconozco 
 (Porta> 
 Cuando te vas, solo quiero creer que volverás, 
 Pienso en volver a tus brazos, solo pido un abrazo mas, 
 Un te quiero sincero que salga de tus dulces labios, 
 La esperanza existe solo si no aceptas el adiós. 
 Quiero creer en Dios aunque se que no existe, 
 Me siento vacío, necesito dejar de estar triste, 
 Por alguien que no merece tan siquiera una lagrima, 
 Porque pasaste de ser toda mi vida a ser nada. 
 Lagrimas en soledad, gritos en silencio, 
 Sonrisas para ocultar lo que de verdad llevas dentro, 
 Te busco y no te encuentro y me estoy cansando, 
 Nadie me entiende, solo el papel que me esta escuchando. 
 Y tengo miedo, lloro y tiemblo apoyado sobre una almohada, 
 Porque siento que el tiempo va mas lento y se para, 
 Nos separa el uno del otro, noto 
 Que ya no podré querer con el corazón hasta juntar sus trozos. 
 Lo peor es no querer abrir los ojos, de verdad, 
 Si no lo haces tu nadie podrá, observa la realidad, 
 Todo esta oscuro, la luz ya no esta al final del túnel, 
 Intento evadirme con rap cuando mi corazón huye. 
 Sonrío, aunque mi corazón este triste, 
 Busco algo en algún lugar que hoy ya ni siquiera existe, 
 Me siento atado sin fuerzas para hacer nada, 
 Me paro a pensar y a ver como el tiempo se me escapa. 
 Mis ojos me delatan aunque intenta hacerme el fuerte, 
 Estas lagrimas solo una pagina, mis ala se enciende, 
 Como muchos me pregunto,¿que será lo que hice mal?, 
 Cada día que pasa me va cubriendo mas el mar. 
 Perdonaría cualquier cosa, estoy seguro, 
 Pero olvidar un recuerdo muerto y roto es bastante duro, 
 A veces el sol se va para que cubran las nubes, 
 Vuelve la tristeza de la felicidad que no tuve. 
 (Estribillo> (x2) 
 Cuando te vas, siento que lo pierdo todo, 
 Te echo de menos, me quedo vacío y solo lloro, 
 Cuando te vas mi corazón se rompe en trozos, 
 Mi vida se va contigo a un lugar que desconozco 
 (Fado> 
 Cuando te vas no se si volverás si el mundo se deprime, 
 Las lagrimas son fuego y el insomnio, ese es mi cine, 
 Si ya no puedo mas ahora, ahora tu dime, 
 Quien quiere mirar atrás y quien impide que camines. 
 Ahora estúpido, devuélveme mi juventud, 
 Te escribo porque si ahora ya no brillo no brillare en el ataúd, 
 Cantando, soñando con tu amor y mi talento 
 Algo que un día fue mío pero me lo robo el tiempo. 
 Y Todo gira rápido, me olvide de tu aliento, 
 El mismo que nublaba todos estos pensamientos, 
 Si te vas como el viento, como decir, lo siento, 
 Si siento que no encajo, perdido en este universo. 
 En tu búsqueda un rayo de luz, 
 Mirando cada día la ventana de este bus, 
 Cuando te vas y desespera el alma entera no sonrío, 
 Dice ya mis trajes con este cuerpo vacío. 
 Así que compartí el dolor con la botella de Cacique, 
 Y vi que nada es del color de un corazón que se derrite, 
 De dolor, por favor, que alguien me crucifique, 
 Todo lo que quiero es que aparezcas a mi lado. 
 Y que se quiten, me expliquen, dejen de molestar, 
 El plato mas crudo que la puta soledad, 
 Y estoy cansado de no saber vivir de esta manera, 
 No se si volverás pero sigo a la espera. 
 (Estribillo> (x2) 
 Cuando te vas, siento que lo pierdo todo, 
 Te echo de menos, me quedo vacío y solo lloro, 
 Cuando te vas mi corazón se rompe en trozos, 
 Mi vida se va contigo a un lugar que desconozco