Yeah, No es cuestión de edad si una calada 
 Me teletransporta a otro mundo, 
 Es normal que escriba esto ¿no? yeah, Porta, 
 Soma, Mizok, Córdoba y Barna, Yeah 
 (Porta) 
 Todo cambia de color no es nada como te lo pintan, 
 Quisiera ser feliz en una realidad distinta, 
 Lejos de la que estoy, apartado de todo el mal 
 Que quiera hacerme daño y no estarás en mi lado del cristal. 
 Veo un cielo nítido con lagrimas en mis ojos, 
 Veo borroso las nubes me tapan el sol y en mi enojo 
 Esta tu imagen, grabada en mi corazón 
 En el fondo sigue latiendo solo por obligación, 
 Sigo pensando en un tal vez, en un quizá 
 En si un te quiero tuyo era sincero de verdad, 
 Atrás se queda el pasado y yo me quedo con el 
 Atrapado entre una imagen plasmada en otro papel. 
 Veo llover pero es que yo ni me inmuto 
 Veo pasar las horas contando cada minuto 
 Cada segundo todo se vuelve mas oscuro 
 Se que es duro seguir adelante sin amigo alguno 
 Solo es un folio el que me escucha, quizá él me comprenda 
 Y entienda que solo hay ganas de cortarse las venas. 
 Saber si es cierto o no que en tu vida pasa en momentos 
 En tan solo un instante en el cual se te ve contento 
 Sonriendo hacia un futuro que no existe 
 Pero no, no soy cobarde aunque siga triste 
 Sigo encerrándome llorando en un largo silencio 
 Quiero ser fuerte lo se, pero ese querer es reacio 
 Aunque sigo pese a cada inconveniente 
 Que se cruza en mi camino, sigo firme y sonriente 
 Pero tan solo en los sueños que te veo junto a mi 
 Sigo creyendo en esos sueños, no acepto que te perdí. 
 Soy un niño perdido en busca de amigos, alma y corazón 
 Un niño que perdió la fe, la inspiración 
 Una pasión todos mis sueños están rotos 
 La ilusión se extinguió murió cambió a otro color tu foto 
 Aún recuerdo aquel adiós, aquel adiós tan frío y seco 
 Aquella despedida sin un simple abrazo un simple beso 
 La ausencia de cariño, tu distancia, tus palabras 
 El echar de menos algo para el cual ya no eres nada. 
 (Estribillo x2) 
 Por una mujer me enganche a todo lo que detestaba 
 Ahora pienso en dolor veo todo de otro color 
 Cada calada es un alivio, una condena 
 Hasta me doy pena no puedo dios ven y córtame las venas 
 (Mizok) 
 Cabalgo en un mar de angustias dentro de mi enfermedad 
 Lo único que temo es acostumbrarme a la soledad 
 Me pregunto ¿Qué me pasa? Y yo se lo que escondo 
 Por que creo que mi cielo esta a centímetros del fondo 
 Sostengo tu mano y unidos nuestros cuerpos danzan 
 Y callo, me siento vulgar buscando esperanzas 
 Entristezco, creo que tengo lo que me merezco 
 Estoy arto de obedecer y parecer un muñeco. 
 Así, cualquiera escribe relajado, 
 Antes era divertido y ahora me siento agobiado 
 La boca seca al fin encontré en la tinta la paz 
 Encuentro en cada lagrima inspiración y palabras 
 Si aquel adiós frío me dolió 
 Pero hay cosas que solo se las digo al folio 
 En el papel esta el exterminio que designo el demonio 
 Pero te vas a dormir con nada escrito y con insomnio 
 Así si cada día es un sin vivir 
 No quiero estar en un corazón que no late por mi 
 Escribir se me hace pesado ¿ Por que me enamoro? 
 Y cada segundo que no estas conmigo me deterioro 
 Estoy al borde de un abismo emocional 
 Recuerdo tu sonrisa mientras dormías y poco mas 
 Jamás me cansaría de ser tu príncipe azul 
 Llamar hasta morir no lo veo como una virtud 
 Incluso por ti daría mi vida, 
 Me siento un poco mas vacío en cada abrazo en cada despedida 
 Siento echar de menos lo que amo 
 ¿y que le hago si un te quiero de tu boca le da fuerza a mi dinamo? 
 (Estribillo x2) 
 Por una mujer me enganche a todo lo que detestaba 
 Ahora pienso en dolor veo todo de otro color 
 Cada calada es un alivio, una condena 
 Hasta me doy pena no puedo dios ven y córtame las venas.