Dicen que estoy loco ... 
 Empiezo en este track con un flow esquizofrénico, 
 Sabes que soy adicto, sádico, visita al medico, 
 Soy un psicópata, sufro perturbación mental, 
 Planeo solo y en silencio, como será tu final. 
 Soy como Hannibal Lecter, un doctor caníbal lírico, 
 Practico, dicen que estoy loco y que soy paranoico, 
 ¿recuerdas aquel juego?, sus diez participantes, 
 Vosotros mis peones, yo el dios de la alma errante. 
 Sientes pánico al saber que yo fui el creador, 
 El autor de esos crímenes, me temes a mi y al dolor, 
 Ten cuidado, estate alerta, atento observo tus pasos, 
 Y es que un intento mío nunca llegara a fracaso. 
 Me gusta jugar a ser Dios, decir adiós, 
 Victorioso, quiero sentirme superior, 
 Tu un conejillo de indias con el cual experimento, 
 Inimaginables torturas, sabes que no me arrepiento. 
 Ni siento remordimientos, ni sentimiento hacia ti, 
 Estoy enfermo, reconozco que eres una presa fácil, 
 Inútil, una pieza, manejable para mi, próximo puzzle, 
 La poli me busca y no dará con mi escondite. 
 Evítenme si pueden, seguiré en sus pesadillas, 
 Mazo oscuras como Krugger, tu el blanco de mi mirilla, 
 Tengo tu cabeza a tiro pero seria un final rápido, 
 Y quiero ver sufrimiento y multiplicar tus latidos. 
 Soy un puzzle, soy esa pieza que no encaja, 
 Te quisiste suicidar, ahora sentirás mi desgracia, 
 Es venganza porque la vida te va bien, 
 Solo querías llamar la atención con la pistola en la sien. 
 Estas casado y con 2 hijos, tienes la mujer perfecta, 
 Yo no tengo nada, solo una enfermedad que apesta, 
 Así que ahora te castigo para que aprecies la vida, 
 Si de verdad buscas la muerte juega a mi juego suicida. 
 El tiempo es tu enemigo, tu amigo es un acertijo, 
 Es aquel que no escuchaste cuando aquel sabio lo dijo, 
 Decide rápido o muere despacio, encuentra la salida, 
 Por tu sangre hay un veneno que se extiende como el Sida. 
 Que empiece el juego, dije te advierto que no estas solo, 
 En este sitio solo uno vivirá pa contarlo todo, 
 Que empiece la matanza, avanza poco a poco, 
 Mataros entre vosotros, quiero que acabéis tos locos. 
 Intenta mantenerte cuerdo y vigila tu espalda, 
 Encontraste una pistola sin balas en la recamara, 
 Y observo desde cámaras todos tus movimientos, 
 Eres mi marioneta, te manejo como quiero. 
 Esta es mi brillante mente, mente perturbada, 
 Quedáis tres personas, 
 Diez minutos, tú sin hacer nada, 
 Decide rápido o muere despacio, si, así se dijo, 
 Se oyen gritos y disparos mientras tu estas escondido. 
 Solo queda uno, mátalo, degollalo cobarde, 
 Se ha acabao tu tiempo, sabes que llegas tarde, 
 Ahora estas encerrado, sufrirás hasta el final, 
 Son las reglas, has jugado con el hijo del mal.