Letra: 
 (Estribillo) 
 Desde lo alto,hacia tus cascos vocalizo impactos, 
 Desde lo alto,contamino tu cerebro a extractos, 
 Desde lo alto,Fado,Samo y Dan traen rap exactos, 
 Desde lo alto,desde aqui mi estilo sigue intacto. 
 Desde lo alto,abro las alas,muestro mi dominio, 
 Desde lo alto,firmando pactos sucios con demonios, 
 Desde lo alto,escupo balas con ellas formo un asedio, 
 Desde lo alto,desde lo alto,desde lo alto,es mi criterio. 
 (Samo) 
 Si disparo al cielo es porque tu importancia para mi es minima, 
 Y vas y vas gastando tiempo haciendote la victima, 
 Si olas impactan contra rocas en acto suicida, 
 Porque se empeñan en ponerse en mi punto de mira. 
 Tu quieres aspirar a algo,bueno avisame, 
 Tal vez puedas lamer las pollas de este camero,dejame en paz, 
 Liberar mi mente y ver si escapa, 
 Escribo historias en aceras con las suelas de mis zapas. 
 Estacas mal,dirigidas al mesias, 
 Sus palabras van pa misa,yo queme esa iglesia, 
 Promesas,besos,vasos,lazos falsos, 
 Versos,cuellos tensos,asimila mi lactencia. 
 Solo confio en mi y en los mios,no creo en lo que no veo, 
 Me guio por mi luz y despues de todo hoy no brilla, 
 Bio y Dan no estan tan lejos las estrellas, 
 En C2 sincero 3,se paran al charco,han abierto ella. 
 Pilla,estilo sucio de mi habitacion hasta el estudio, 
 No hay dios quien pare esta inundacion, 
 Si conecto con expertos del sector,no con espectros, 
 Cosa y efecto,por eso os hare el perfecto. 
 Ves,el bisa bis endibo apesta bilis, 
 Si se anima el este por ambibas,viboras y mcs con sifilis, 
 Crisis,mis gris,asi mi atmosfera barriobajera, 
 Queda nada para esperar ya de esta mierda de metropolis. 
 (Dan) 
 Intenta parar a estos 4,de queroseno para rato, 
 El rap me hizo volar despues de mil garabatos, 
 Mas quemados,estas anclados,deja volar tu pasion, 
 Desde aqui arriba tu estilo en caja con Eurovision. 
 Son 4 que empezaron con ganas,no existen roces ni ganas, 
 Ya se cansaron de falsos sueños que escapan, 
 Lucho año a año para vivir sin peldaños, 
 Escucho Big Bacardi mientras tu ves Los Serrano. 
 Mientras muchos ganan capital pierdo mi calma, 
 De que me sirve el mundo si voy en busca del alma, 
 Y no esta aqui,no esta,yo asi no quiero molestar, 
 Pero avisa si la encuentras con ropa de rapstar. 
 Me presento,balas perdidas,golpes en la boca, 
 Cure varias heridas con Tu Madre Es Una Foca, 
 Tu nuca se disloca por farlopa en roca puta, 
 De H chupa de esta tinta que suena con las alturas. 
 Sigo triste por todo y feliz por nada, 
 Vengo de averiguar que es eso que se me escapa, 
 Y por eso subo aqui a lo alto y me confieso, 
 Realzo mis problemas que cambio su propio peso. 
 (Porta) 
 Desde lo alto,desde aqui no se te oye,asi que grita, 
 Una vez licito,esta escrito que es mi rap el que te excita, 
 Quitate del medio o si no sere yo el que te aparte, 
 Fado,Porta,Samo y Dan estan,te dejan en jaque mate. 
 Si es cuestion de edad,¿tu te haces llamar competencia?, 
 Ya soy un diez elevado aunque a su maxima potencia, 
 Pon otro grano de arena y ya llevo un castillo entero, 
 Ahora ya vuelo y como todos empece desde el subsuelo. 
 Hasta la vista,mira al cielo,yo soy aquella estrella, 
 Si escupo desde lo alto es que quiero dejar mi huella, 
 Soy un pequeño cabron que te observa desde arriba, 
 Con tan solo 17 y ya voy sobrado de saliva. 
 Y es que siendo solo un niño os llevo una larga ventaja, 
 Ataca,me eleve hasta el cielo con bajos,bombos y cajas, 
 Sigues haciendote pajas soñando y pensando en mi, 
 Mientras me elevo poco a poco mientras me alejo de ti. 
 Me evado con Fado,Samo y Dan,os observo desde las nubes, 
 Aqui estamos,pues quiero conseguir lo que nunca tuve, 
 Un paraiso propio y elevarme mas alto que nadie, 
 A ver quien rie,ahora que ya nadie me ve, 
 Vuelo tan alto que incluso vuelo por encima de Dios, 
 Bajo mis pies esta el adios de un mundo que nunca existio, 
 Despliego alas,te veo tan pequeño desde este lugar, 
 Esta es la historia de un mc que el solito aprendio a volar. 
 (Fado) 
 Estoy donde hay que estar ni mas ni menos, 
 Que merezca mas pues bueno,es relativo como siempre, 
 No hay terreno,hay veneno y te envenenas cielo, 
 Tengo el antidoto a mi lado,mi lady es mi oxigeno. 
 Estoy donde hay que estar ni mas ni menos, 
 A veces frio y a veces me quemo, 
 No hay terreno,hay veneno y te envenenas cielo, 
 Tengo el antidoto a mi lado,mi lady. 
 Forjare en la herida hasta el fondo,el dolor es un placer, 
 A veces morbo,a veces un mal trago, 
 Hay que pasarlo a varios sorbos,dime cuando estorbo y me aparto, 
 Siempre con razones por delante,ese es el pacto. 
 Tu motivame,la habilidad se estrella contra, 
 Culos puestos en pompa y es una pena, 
 Tu eras bueno,¿que ha pasado?,¿fue necesidad o fue por vicio?, 
 Todos hablan de la esencia en su ejercicio. 
 San Ignacio rima orgullo, 
 Un patriota de mi barrio,aqui me tienes,ven por mi,trame el sedario, 
 Me lo gano,me lo chano,son ya años de rap y notas, 
 Como suena el rap autentico con el que votas. 
 Notas,te llena o no te guste como suena mi obra, 
 Pero sigo a bloque,rap perra vida enfoque, 
 Sin porques,sin nada no hay peros, 
 Solo rimas asperas mordiendo como perros. 
 (Estribillo) 
 Desde lo alto,hacia tus cascos vocalizo impactos, 
 Desde lo alto,contamino tu cerebro a extractos, 
 Desde lo alto,Fado,Samo y Dan traen rap exactos, 
 Desde lo alto,desde aqui mi estilo sigue intacto. 
 Desde lo alto,abro las alas,muestro mi dominio, 
 Desde lo alto,firmando pactos sucios con demonios, 
 Desde lo alto,escupo balas con ellas formo un asedio, 
 Desde lo alto,desde lo alto,desde lo alto,es mi criterio.