Perdonen, yo crecí con un Kame Hame Ha 
 Las trampas de Krilin y las bragas de Bulma 
 Muten Roshi y su nariz sangrando, entrenando 
 Y siempre desmontando los planes de Pilaf 
 Si no seguiste este anime no tuviste infancia 
 Un golpe en la cabeza jamás tuvo esta importancia 
 La luna llena les hace perder el juicio 
 Los Ōzaru destrozan ciudades y edificios 
 El pánico a la chicas de Yamcha 
 Las sospechas hacia Jackie Chun, 
 los estornudos de Lunch 
 Puar y Oolong transformándose a su anchas 
 El torneo 22 lo gana Ten Shin Han 
 Las bolas de dragón esparcidas por el mundo 
 Con el radar de Capsule Corp es un segundo 
 Pero hay otros que van detrás de ellas 
 Como la Red Ribbon, per a mi l’exèrcit de la cinta Vermella 
 El núvol Kinton solo para corazones puros 
 Guardando una semilla Senzu para estar seguros 
 Uranai Baba sacó un enmascarado que supo 
 Que la cola era su punto débil ¡Goku está en apuros! 
 Era su abuelo, quien lo crió desde el monte Paoz 
 De la torre de Karin, a la Kame House 
 La primera muerte de Krilin y de Chaoz 
 El puño del dragón acabó con Piccolo Daimaō 
 Que sacó su último huevo fuera 
 Allarga’t bastó que Mr Popo Kami Sama nos esperan 
 Va a reconstruir a Shenron, el Dios de la tierra 
 Ma Junior devuelve el Mafuba de Shen y lo encierra 
 Goku solo gana ese Tenkaichi Budokai 
 Soy fan de la forma en la que viaja siempre Tao Pai Pai 
 De las cápsulas Hoi Poi, de Yajirobee 
 Yo creo en el Ki, no en la fuerza como los Jedi... 
 Y así es como Goku pegó el estirón 
 Casado con Chichi solo porque se lo prometió 
 Y nació Gohan que fue secuestrado 
 Garlic Jr. y la zona muerta en que fue confinado 
 Para ti es Kakaroto, para mi Kakarot. 
 Supo que era un Saiyan, hijo de Bardock 
 El Namekiano lanzó su rayo cargado 
 Y Raditz murió junto a Goku, su hermano 
 Tocaba cruzar el camino de la serpiente 
 Para llegar a Kaio Sama de una vez 
 Gregory, Bubbles, y chistes deprimentes 
 Ayudaron a que dominara el Kaio-ken por diez 
 Mientras la tierra se preparaba 
 Piccolo se encargaba 
 de la rabia de Son Gohan 
 En esta saga hay varios que morirán 
 Unos por Nappa y otros de la mano de los Saibaman. 
 El príncipe de los guerreros decidió esperar tres horas 
 Mató a uno de los suyos sin pestañear y ahora 
 El duelo estalla en una gran batalla 
 ¡Vegeta y Son Goku, rivalidad de Saiyan! 
 Empatan, se acaba el combate 
 Le pide a Krilin ¡Por favor no lo mates! 
 En Namek hay mas esferas de dragón 
 Porunga, con Dende, concede más deseos que Shenron 
 La aniquilación de Dodoria y ‎Zarbon 
 De Guldo, Burter, Jeice y Recoome 
 La fusión entre Nail y Piccolo, con Saichoro muerto 
 La rana, Ginyu y sus cambios de cuerpo. 
 Frieza, ya en su última transformación 
 Mató a Vegeta y Krilin y Goku perdió la razón 
 Se hizo real la leyenda a la que siempre temió 
 El Súper Saiyan del pelo dorado es el que venció 
 Alguien llegó del futuro para avisar 
 De los androides y de una letal enfermedad 
 Como tú, también intenté la teletransportación de Gokú 
 Y visteis como Mecha Freezer cedió frente a la espada de Trunks 
 Turles y Slug, personajes secundarios. 
 Cooler y Bojack fueron grandes adversarios 
 Pedir la energía al planeta fue necesario 
 Pa’ vencer a Broly el Súper Saiyan legendario 
 Los androides se encargaron del Dr Gero 
 Humillaron a Vegeta en súper guerrero 
 A-17 fue absorbido, el primero 
 A-18 se escondió, por fin conoció lo que era el miedo 
 Bienvenido a la sala del tiempo 
 Aquí un día normal es un año de entrenamiento 
 Y pronto daría comienzo el torneo de perfect Cell 
 Para ver la rabia de Gohan en segundo nivel 
 Que Tuvo demasiada confianza 
 Goku se sacrificó, era la ultima esperanza 
 Y no sirvió de nada, corrijo 
 Todo terminaba junto al Kame Hame Ha de padre e hijo 
 Pero Satán se adjudicaba la victoria 
 Entraba en los libros de historia de forma inmediata 
 Solo un farsante cubierto de gloria 
 Intentando escaquearse de los guerreros de plata 
 Desde la galaxia del Oeste Paikuhan 
 Sé hacer cada postura del Gran Saiyaman 
 Aparece en el infierno Janemba 
 Que no le dura nada Gogeta y la primera fusión salió mal 
 Gohan va la escuela, Videl le chantajea 
 Solo quiere saber como vuela 
 Por Baba, Goku regresaba solo un día 
 Y conoció a Goten sabes bien que se parecían 
 Los planes de Kybito y Kaio Shin para descubrir 
 donde se esconde Babibí 
 Cor Petit y Krilin se convirtieron en piedra 
 por Dabra 
 Y no hay quien controle a Vegeta Majin 
 Ken, que se autodestruye ante Buu, 
 Pero no sin despedirse de su hijo Trunks 
 retractar su actitud solo un poco después 
 Ver a Goku en Super Saiyajin de nivel 3 
 Sale otro Bu del humo del Bu bueno 
 Acabarás en forma de tableta o caramelo 
 Uno, dos, tres ¡fusión! 
 el ego de Goten la ocarina de Tapión 
 La espada "Z" rota y su extraño ritual, 
 para desbloquear 
 en Gohan un poder excepcional 
 Con cada absorción de Bu todo se complicaba 
 pero Son Goku y Vegeta se unieron con los Pothala 
 Vegito era una fusión ilimitada 
 aunque en el interior de SuperBu se separaran 
 provocando que se transformara en el original, 
 una forma más pequeña y mucho más malvada 
 Por Mr. Satán se conseguía la energía que necesitaría 
 la Super Genkidama, y Bú la detendría cosa que no esperaban 
 Goku le carbonizaría devolviéndosela en Super Saiyan 
 Y esto se acaba en el torneo con un UuB y Pan 
 Dejando huella ya 30 años van 
 Dragon Ball, Dragon Ball Z son arte 
 para Super y GT habrá una segunda parte