(Zpu) 
 Somos tan iguales, tan similares, a veces no lo parece, 
 Pero mi día a día, la supervivencia, tan parecidos, 
 Tan grandes y tan minúsculos, lo mismo, diferentes, 
 Pero más semejantes de lo que a simple vista se ve, el 90% de mi... 
 Yeah yeah, esto es Porta!(Yeah!), el hombre de oro 
 (el 90% de mi eres tu,No hay truco.Son Porta y Zpu, yeah!) 
 Esto es mi corazón, mi alma. 
 (Porta) 
 Porque el 90% de mi eres tu, 
 Soma en el beat, y soltando palabras Porta y Zpu, 
 Rap eres todo, casi todo para mi, lo único que me hace feliz, 
 Mi única razón pa' existir,¿pa' que mentir?. 
 Vivo por una causa, por el rap mi música, 
 Mi musa única vivo en mi caja musical, 
 ¿qué seria de mi sin ti?, solo seria un 10%, 
 Pienso en rap incluso sin estar despierto, despierto. 
 Eres parte de mi, lo k me hace sentir yo mismo, 
 Me da igual quedarme solo teniéndote a ti conmigo, 
 Mi único amigo, el que esta allí siempre para escucharme, 
 Lo único que tengo cerca cuando quiero sincerarme. 
 El rap sirve para aliviarme, corazón boli y papel, 
 Me va dentro un daño constante, vía de escape y también mi cárcel, 
 Sentimientos que están fuera de tu alcance, es como un cáncer, 
 Rap por placer, desde que amanece hasta al anochecer. 
 Nadie ni nada, podrá hundirme jamás, jamás, 
 Teniéndote a ti conmigo,¿pa' que voy a pedir más?, 
 Tu me haces ser tan, distinto de toda esa gente, 
 Soy tan débil, pero es que tu me haces ser fuerte. 
 Quizás más del 90% de mi es rap, 
 Lo que más caracteriza mi personalidad, 
 Mi caja musical, mi vida gira entorno a ella, 
 Cuando me pongo los cascos, siento rozar las estrellas. 
 Descansar sobre las nubes, conversando con la luna, 
 Soy feliz como un bebe sobre su cuna, 
 Soy coleccionista de emociones, ¿cual es esta sensación?, 
 Rap pasión, nací con rap, escrito en mi corazón. 
 Soy una persona difícil de comprender, 
 Te invito a que me conozcas, ¿quieres hacerlo?, escúchame 
 Rap y ser persona es lo que hacen de mi un yo completo, 
 Porque juntos hacemos del 90 un cien por ciento 
 (Estribillo) (x2) 
 Soy tan parecido, vives lo que vivo 
 Sientes lo que yo percibo, sigo, 
 Comparto contigo en este tren, soy amigo 
 Tu tiempo perdido es mío, mi motivo en este anden, 
 Es que seas tu mi noventa por cien.(x2) 
 (Zpu) 
 Si siento que es el 90% que comparto, 
 Si lucho y mi cuartel general reside en mi cuarto, 
 Soy igual que tú, si caigo me levanto y no hay problema, 
 Mi tema es rap por sistema, elevar cosas tan humildes. 
 Colocar las tildes, en relatos increíbles, 
 Decidle, que todo es diferente ahora llora, 
 En horas mejores y llora, imploran un poco de bien, 
 Pero recién levantado al almacén. 
 ¿Y quien? Soy yo pa cambiarlo, pienso como hacéis vosotros, 
 Y que línea nos separa de ser monstruos, 
 Es mi primer paso a no se donde, quizá hacia el 91, 
 Por cierto de mi, pero tampoco estoy seguro, 
 Quizá fluyo por el ritmo porque no supe hacer nada mejor, 
 Cada vez más viejo, cojo menos de lo que dejo, 
 ¿y que más da?,un Matiz que un Mazda, 
 No soy infeliz sin el, y me consuelo a medias porque basta. 
 Porque es más que suficiente, millones piden auxilio, 
 Si a un mundo borroso, pones colirio 
 No lo sana, ponle un cirio, 
 Si muerte es mañana y vida un martirio, 
 Son 92 de mi alma, es el delirio, y en frío. 
 Vérseme más claro, pero la distancia crece, 
 Yo también me di de palos con algunos mequetrefes, 
 ¿y que importa?,comparto con Porta mi 93 
 Y bajo con mi espíritu como en Pentecostés. 
 Mi deporte es sigo con mi incertidumbre observa, 
 Sin un pavo en la reserva, pero con hierba, 
 Fruto del ahínco, traje mi 95 a tu ciudad, 
 Si delinco no es por ganas, clama a la necesidad. 
 Que se palpa, de aquí a Tegucigalpa todos sufren, 
 Porque esta congestión no se supera con Espidifen, 
 Visiten lugares de ensueño y lo sabrán 
 Donde playas soleadas lucen si, pero sin pan. 
 El resto es lo que guardo, lo que me mantiene cuerdo, 
 Cojo lo que siento, y lo que pierdo, 
 Solo son recuerdos, casi de otra vida, y hace tanto, 
 Poco diferente, casi todo lo comparto. 
 Tan feliz, tan harto como tu puedes estarlo, 
 Tan lleno de asco como el mundo que respiro, 
 Pero siento que me importa, dulze es la condena que me salva, 
 Un 5% que se guarda. 
 (Estribillo) (x2) 
 Soy tan parecido, vives lo que vivo 
 Sientes lo que yo percibo, sigo, 
 Comparto,contigo en este tren, soy amigo 
 Tu tiempo perdido es mío, mi motivo en este anden, 
 Es que seas tu mi noventa por cien.(x2) 
 Yeah, más de lo que parece, mi hombre Porta, 
 Esto es, no hay truco, 2.00.7, el Hombre De Oro, 
 Más de lo que parece, menos de lo que creéis