Hoy "Barna" se tiñe entera de rojo y azul 
 Casillas saldrá por la puerta de atrás como Raúl 
 No cuidáis a vuestros iconos pero conserváis a un cono, 
 Que no entiendo como está en la selección si es cojo hasta en los cromos 
 Vuestros centrales titulares salen de Street Figther, 
 Y mis mayores "haters" salen de la capital 
 Seas del Milán, del Bayern o del United, 
 Pepe se encargará de que salgas sin bíceps femoral 
 Vuestro crack es el llorón del vestuario, 
 Se auto-define como un jugador de cine, guapo y millonario 
 Su salario es de millones a montones, 
 Pa' que luego diga que esta triste, ole sus cojones. ¡Mercenario! 
 Sesenta quilos pa' que Illara e Isco calienten banquillo. 
 Vuestro equipo es de galácticos, pero ganáis sin brillo. 
 A Pepe le falta un tornillo, pero sois unos señores... 
 Olé el Madrid, hala Madrid y sus pocos valores. 
 Del real Madrid desde que era pequeño, 
 Un equipo blanco y puro con un palmarés de en sueño 
 Y el Barça recurre a copas falsas, 
 Como la de Catalunya para poder parecerse a ellos 
 Son 31 ligas contra 22, 
 Me declaro abiertamente ateo sí dicen que Messi es Dios 
 Un mensajes a los fanáticos 
 También llevamos ventaja en los enfrentamientos clásicos 
 Tendréis de vuestro lado al Arturo y al alcalde, 
 Que alguien le diga a Sandro Rosell que huir es de cobardes, 
 El tío se pira y ni se despeina 
 Os quejabais de Cristiano, pero más a costao' Neymar 
 Es lo que tiene firmar después del Whiski 
 Que fichas a Ibrahimovic, a Keirrison y a Chigrinski 
 Perdidas de dinero que al final paga to' kiski' 
 Y ahora vienen con la excusa de que el Barça se hace un lifting 
 x2: 
 El sentimiento es el mismo, distinta es la ropa 
 Me alegro de mis triunfos, disfruto de tus derrotas 
 A muerte con mi escudo desde que se atan las botas 
 Rivales en el campo y luego nos vamos de copas 
 Porque me cae bien, no hablaré de los "twits" de Sergio Ramos, 
 Lo que a él se le cae bien es la copa del rey de las manos 
 ¿Será que ya no estáis acostumbrados a los títulos? 
 No sabéis perder sin hacer el ridículo, está demostrado 
 El Barça es quién ganó el mundial, el Atleti debe ser el real, 
 Ellos mandan en la capital, fin del capítulo 
 Kedira es patético, a karim le van las niñas, 
 La verdad es que me considero fan de la "Gravesinha". 
 Figo y su traición, Florentino y su talón, 
 Xabi Alonso y su pasión por llegar tarde al balón 
 Pelotazo y a correr, no saben jugar en conjunto, 
 ¿Teníais punto pelota? Nosotros la pelota y punto. 
 Comparación Neymar y Bale, 
 Uno "bale" más de 100 millones y el otro es o rey 
 En el mercado, hay quién no se vende por un cheque en blanco 
 Financiado por un banco rescatado, pero claro de eso no se ha hablado. 
 El equipo está roto, como rompió Di Maria a Puyol,Dani Alvés rabiando cada vez que encaja un gol.Piqué gana el mundial pero no se siente Español,Da vergüenza ajena, como las portadas del Sport. 
 Busquets se lleva un premio Razzie a peor actor.Undiano Mallenco se vende al mejor postor,Tito mc juega en el Barça, se hace llamar Song.Hay que tapar la boca de Shakira con el Piquetón 
 Dicen que en el vestuario hay pique,Leonel se vistió así para el balón de oro y nadie movió ni un meñique.Defraudador, putero y todo en lo que se le implique,Se comenta que su padre es el camello de Dani Benitez. 
 Menos protestar y mas contestar ante los jueces.Pinto dice que casillas el premio no lo merece.El odio entre merengues y culés solamente crece.Y es que parece que lo de Figo todavía escuece. 
 x2: 
 El sentimiento es el mismo, distinta es la ropa 
 Me alegro de mis triunfos, disfruto de tus derrotas 
 A muerte con mi escudo desde que se atan las botas 
 Rivales en el campo y luego nos vamos de copas 
 Resulta triste que siempre Habléis del 5-0, 
 Y el Bayern os humilla encajando 7 al cancerbero 
 Este tema me lo grabo en Barcelona, no se sí me explico, 
 Ataco desde dentro como los pericos. 
 Pa joder un equipo en un año ya hay que ser artista. 
 Me juego la mano a que el señor Tata es madridista 
 Por eso mejor no perder de vista. 
 Yo rapeo este trozo, el padre de Neymar es el letrista. 
 Fabregas malo, Iniesta empanado 
 ¿cuantas copas de Europa habéis ganado? 
 Barça estafado, Villa frustrado, cuanto dinero en fichajes tirado. 
 Como se nota que no lo pagáis. Pinto deja el rap que sale mu caroNeymar arruina pero lo ficháis, sois como Messi medio retrasados. 
 La imagen del Madrid murió con Mou, 
 En mi retina sigue el 5 a 0 en el camp nou, fue surrealista 
 Pongas el canal que pongas serán madridistas, 
 Por eso me da asco escuchar a los comentaristas 
 Lleváis mas de diez dando por culo con la décima 
 Y la campañas que hacéis contra los arbitrajes pésimas. 
 Amáis a Luís Enrique, Cristiano es un piscinero, 
 El topo es Iker, el club no da tanto amor como la Carbonero. 
 Odio a Coentrao y sus malas maneras, siempre pedís manos en la barrera, 
 El fideo es mas feo que Peter la anguila, el penalti de ramos rompiendo fronteras 
 Que esperas de un club que vende siempre a su cantera, 
 Vivís de los triunfos del pasado aunque sin Franco ya nada es como era. 
 x2: 
 El sentimiento es el mismo, distinta es la ropa 
 Me alegro de mis triunfos, disfruto de tus derrotas 
 A muerte con mi escudo desde que se atan las botas 
 Rivales en el campo y luego nos vamos de copas