Quiero jugar a un juego, 
 Escucha atentamente, 
 Hay reglas. 
 Que empiece el juego. 
 Hoy te has despertado sin saber bien donde estabas, 
 Desconcertado del todo, 
 Buscando algo que no encontrabas, 
 La muerte está en todas partes, 
 No se puede esquivar el destino, 
 Vas escribiendo tu historia guiándote por un camino, 
 Tu habitación cada vez se va haciendo más pequeña, 
 Sientes esa soledad que te acompaña cada noche, 
 ¡estrella! 
 Ves esa oscuridad que se apodera de tu luz, 
 Porque estás en ninguna parte y no te conoces ni tú. 
 Entre la nada y el todo tan solo fluye el tiempo tus gritos suenan huecos mientras oyes un eco muerto, 
 No hay hombros en los que llorar, 
 Solo cuatro paredes que no dejan escapar como una araña su presa entre redes, 
 El estrés se apodera de tu cuerpo, 
 Ahora es cuando de verdad deberías empezar a tener miedo, 
 Tus llantos, 
 Se calman en silencio, 
 La esperanza se hace más pequeña y las piedras no quieren hacer fuego. 
 Te consumes. 
 La fe no es suficiente en ti, 
 Estás moviéndote entre sombras que te guían hasta el fin. 
 Salir de aquí solo depende de ti, 
 Además lo sabes, 
 Buscar pistas, 
 Llaves la pieza del puzzle aquí es la clave. 
 Te estás volviendo loco, 
 Poco a poco, 
 Reconócelo, 
 Eres una marioneta, 
 Un juego de un ser sin escrúpulos, 
 Tus actos cometidos te hacen empezar de cero, 
 Jugaste, 
 Y el jugador también forma parte del juego. 
 Lloras, gritas, arañas la pared, 
 Te desesperas, 
 Tienes hambre y sed, 
 Tienes miedo, 
 Es algo que te supera. 
 Saber que no eres nadie y nadie te puede ayudar, 
 Para ser alguien debiste pensártelo antes de jugar. 
 Apostaste todo a una carta, 
 No valoraste nada, 
 Teniendo todo en tus manos, 
 Tarde pa' rectificar, 
 ¡cagada! Tu destino es estar solo en esta oscuridad infinita, 
 Quizá aprecies tu vida si sales vivo de esta partida, 
 Es difícil cuando hay pautas que seguir, 
 Órdenes que cumplir, 
 Si quieres vivir tendrás que sufrir, 
 La muerte está en todas partes, 
 Escapa de ella, 
 Aquí es cuando sientes realmente que la vida es bella. 
 Soy alguien querido que no recuerdas. 
 Quieres que sea una pesadilla, 
 Y que sean sábanas las cuerdas que te atrapan, 
 Intenta escapar pese a tu cansancio, 
 Los pasos que das son hacia atrás, 
 Vas bajando peldaños, 
 En vez de subirlos, 
 Para ti el tiempo se detiene, 
 Pero las agujas siguen su curso igual que siempre, 
 Estás confuso, 
 Solo en un lugar que nadie conoce, 
 Estás temblando, 
 Oyes voces y temes lo que desconoces. 
 Solo hay una salida y no a tu alcance, 
 Búscala, 
 En esta oscuridad, 
 Cuanta sangre derramarás. 
 El tiempo se agota, 
 Vivir o morir, 
 Decide rápido o muere despacio, 
 Tienes que elegir. 
 Pon de tu parte, 
 Te diriges camino a la perdición, 
 Ahora sufres de verdad, 
 Mientes para llamar la atención. 
 Querías suicidarte y a la hora de morir ya no quieres, 
 Cuando la muerte te roza es cuando aprecias lo que tienes. 
 De verdad, 
 Esta mente enferma quiere jugar, 
 Aunque solo con la finalidad de poder ayudar, 
 Me lo agradecerás algún día, 
 Te lo aseguro, 
 Las reglas son sencillas, 
 Solo tienes un minuto. 
 Disfruto viéndote en la oscuridad, 
 Te quedarás encerrado hasta que te mueras, 
 ¿qué se siente en tu lugar? 
 Veré como te pudres, 
 Un peón en mi tablero, 
 No queda tiempo jaque mate, 
 Final de este juego. 
 Fin del juego.