Estoy en boca de tantos tontos y de muchos otros 
 Sudo por los poros, me la suda lo que hablen los foros. 
 Estoy a años luz de tu crew de idiotas que me envidian, 
 Que me tienen rabia porque sus pibas me follarían. 
 Sé que es duro, acepta el futuro y ya está, 
 Nadie me conoce pero tú hablas mucho y gastas saliva. 
 Aquí no hay quien escriba, tranquilos, 
 Vivo entre palabras de verdad, 
 El que se cree todo es más tonto que el que habla. 
 Comentan mientras fuman petas-zetas, 
 Soy mi fan, y hago rap porque lo siento, es cierto, 
 Es que soy experto en sacar fuera lo que llevo dentro. 
 Y me divierte ver cómo está el panorama, 
 Los que acaban de empezar van de saber todo 
 Cuando no saben nada. 
 Yo tengo algo que pocos tienen (¿eh?) 
 Fardar es hacer alarde únicamente de lo que se puede. 
 Y cómo no, me envidia todo dios, 
 Intentan imitar mi voz, mi flow y copiar mi respiración. 
 A ver, que no se me ha subido, repito 
 Tengo muchos clones pero todos salieron fallidos. 
 Yo digo lo que pienso y por eso soy especial. 
 No tengo ningún miedo aunque algunos me quieran apalizar, 
 Vergüenza tiene que dar, amenazarme 
 Por no poder con mi rap. 
 Asumo mi gran responsabilidad, 
 Influyo en tu mentalidad, 
 Haciendo rap 
 Tú no igualas mi handycap, 
 Y es normal que rimar sea mi máxima pasión, 
 Porque vuestra envidia es la mayor manifestación de 
 Admiración. 
 [Estribillo] 
 En boca de tantos (¡de tantos!) 
 Cualquier mentira afronto. 
 En boca de tantos (¡de tantos!) 
 Te crees todo lo que cuentan. 
 En boca de tantos (¡de tantos!) 
 No hay comentarios tontos. 
 En boca de tantos (¡de tantos!) 
 Solo tontos que comentan. 
 Y es que no puedes entender cómo es que aún sigo, 
 Si tantísimos me adoran y otros tantos se meten conmigo. 
 Porta no se corta un pelo (¡qué va!) 
 No saben por qué, pero yo sé que 
 Unos me tienen rabia y otros celos. 
 Soy un producto de internet, 
 Es rap que va de boca en boca, 
 Mi nombre es Christian, 
 Pero tú mejor sólo llamame Porta. 
 No juzgues si no quieres ser juzgado, 
 ¿decís que no soy MC por no llevar el pelo rapado? 
 Pero llevo más de 6 años rapeando por lo menos, 
 He aprendido a acelerar, pero jamás a echar el freno. 
 Empecé grabando con un micro de mierda como todos, 
 Sólo que con 12 años no quise sacar mi promo. 
 ¿Crees que salí de la nada? (naaah...) 
 Yo escribía rap en el patio, mientras los demás niños jugaban. 
 No me conoces, te equivocas del todo conmigo, 
 Yo no paso de los fans, más bien los considero amigos. 
 La ignorancia es el mayor de tus defectos, (creo) 
 Si esto para ti no es rap, no sé cuál será tu concepto. 
 Yo no elijo quién me escucha, así que 
 Que me escuche quien quiera. 
 Que tú seas un raper cerrado de mente me la pela. 
 Chapo bocas por norma y tengo el cromosoma rap, 
 Me graba Soma, pero eso sólo influye en la calidad. 
 La fama no es como os pensáis, si os fijáis aquí hay 2 
 Extremos: 
 Uno es el de los que te aman y otro el de los memos. 
 [Estribillo] 
 En boca de tantos (¡de tantos!) 
 Cualquier mentira afronto. 
 En boca de tantos (¡de tantos!) 
 Te crees todo lo que cuentan. 
 En boca de tantos (¡de tantos!) 
 No hay comentarios tontos. 
 En boca de tantos (¡de tantos!) 
 Solo tontos que comentan. 
 He aprendido mucho en estos años, más de lo que crees 
 El respeto ya no existe en la cultura, así que olvídate, 
 Suicídate, ¿por qué? tú no vas a poder conmigo. 
 Intentar ser el mejor no significa ir de subido. 
 Pues tengo novia, la fama me agobia, y no es por fardar. 
 Contradicciones no, ironías. 
 Me gusta el sarcasmo, ingeniar, como muchos se rabiarían. 
 Sé que tú la chuparías por contratos que he rechazado, 
 Hablaste de papá, y ahora tu pico está chapado. 
 Dicen que en esto soy un monstruo y 
 Que por eso asusto. 
 Mientras me guste mi rap 
 Seguiré haciéndolo con gusto. 
 Hago rap porque lo siento, no para gustar, 
 Escuchen, no me culpen, escribo por mí y punto. 
 Van de saber lo que no saben. 
 Me escuchan niñas, pijos, emos, bakalas, heavys, metaleros 
 Y rapers. 
 Góticos, skaters, y gente no identificada. 
 Estoy aquí porque mi maqueta fue la más destacada. 
 Seré sincero, odio la máquina y el reggaetón, 
 Esto es rap pasión, o hobbie, jodí a MCs con mi maquetón. 
 ¿Estás elevado al cuadrado? 
 Y yo estoy elevado al cubo. 
 Tú llévame a tu ciudad, 
 Verás como el nivel lo subo. 
 Perdónenme por hablar tanto de mí, 
 Pero es que me molo. 
 Se me hace raro estar siempre 
 En boca de todos. 
 Mcs necesitan nombrarme pa' crear polémica 
 Y buscar la fama que no pueden ganarse con su maqueta. 
 Aunque yo ya paso de tus gilipolleces payaso, 
 Lo mío es éxito, y a lo tuyo lo llamo fracaso. 
 Gracias a los que me apoyáis y a los que no, 
 Pues hoy sé que sin vosotros no estaría donde estoy. 
 La excusa que usáis contra mí es etiquetarme de lo que no soy. 
 Un consejo: infórmate mejor, B-boy. 
 [Estribillo] 
 En boca de tantos (¡de tantos!) 
 Cualquier mentira afronto. 
 En boca de tantos (¡de tantos!) 
 Te crees todo lo que cuentan. 
 En boca de tantos (¡de tantos!) 
 No hay comentarios tontos. 
 En boca de tantos (¡de tantos!) 
 Solo tontos que comentan.