Es por moda, algo se trama por mi zona, 
 Niñatas visten raper por su novio y qué les jodan, 
 Se creen que esto es un juego en el cual es fácil jugar, 
 Pero a ver, ¿en serio piensas que me puedes engañar? 
 Va, las cosas claras, cuidao con quien te encaras, 
 Las señoras flipan por la calle cuando ven mis bragas, 
 Es que creo que os llevo en casi todo la ventaja, 
 No engañarías ni a tu propia mamá con esa falsa ¿taza? 
 Típicos tópicos que sólo son polifacéticos, 
 Cuánticos cónicos, pero ¿qué coño estoy diciendo? 
 Tengo entendido que no entiendes lo que te cuenta mi lengua, 
 Mi estilo, a ver tus pintas tan patéticas, 
 Estética (no es cuestión de estética), 
 Mira que estúpido que apenas lleva un día en el rap 
 Y ya se cree que es único, 
 Cómprate unas Buffalo, que papá te dé dinero, 
 Lo primero es cortarse el pelo estilo Calimero, 
 Eres el centro de atención quieres ser la grupi del porta, 
 Si te gusta el reggaeton lo llevas mal y es que eres tonta, 
 Estás por moda, ¿tú? Tú sólo eres una imitadora, 
 En vuestro estilo mi primer tema a ver quién ríe ahora. 
 (El otro día ví ahí un notas en la tele con los pantalones 
 Tribal diciendo no se qué de los 20 megas...) 
 Bis: 
 Ahora por hacerte una letra de mierda ya eres MC, 
 Tienes micro en el PC y grabas un rap, eres el amo, 
 Dí por ahí que nadie te puede en batallas, en letras, 
 En clavarlas, en flow, y en yo qué sé que más. 
 Pues sigue el Porta, yo, observo desde Barcelona, 
 Hablemos del hip-hop y de por qué el rap ahora es moda, 
 Ya no mola ir por la calle ver pijos vistiendo Tribal, 
 Vaya hombre que va de Vandame y además al son de Bisbal dice, 
 Esto es sentimiento no una vestimenta, 
 Vas de entendido, tranquilo, componer rap no es tan fácil, 
 Hazte una letra, ves diciendo por allí que ya eres MC, 
 Y te haces un club de glubis como lo hizo Black Eyed Peas, 
 Enseña tu rap a tu mejor colega, y dirá que lo vales, 
 Pero no es verdad, y además sé que tú lo sabes, 
 Cómprate unos platos de mix, prueba suerte con ser DJ, 
 Y hazte fotos con tus platos y con tu nuevo jersey, 
 Me das pena, tu concepto del rap no es más que típico, 
 Cuida la estética, el físico, sé que tu papi es rico, 
 Farda de novia y de coche y de lo mucho que costó, 
 Tunéalo con buenos bafles y con Play Station 2. 
 ¿Quieres ir ancho? Intenta formar parte de esta movida, 
 Nunca serás aceptado como un alma incomprendida, 
 Porque estás solo por moda, todos van así en el cole, 
 Y eres raper tan sólo por vestir Dikies y Console. 
 El hip-hop es un sentimiento, un movimiento cultural, 
 Tú no sabrías definirme las tres siglas que componen rap, 
 Me da rabia ver a un cualquiera rapeando en la tele, 
 Para eso ya está el OT, maneja y recluta al pelele, 
 Me cansé de ver anuncios que intentaban hacer rap, 
 Para promocionar juguetes para esta Navidad, 
 B-boy de escaparate, vas de que entiendes en esto, 
 Amigo respeto sin respetar el respeto del resto. 
 Bis: 
 Ahora por hacerte una letra de mierda ya eres MC, 
 Tienes micro en el PC y grabas un rap, eres el amo, 
 Dí por ahí que nadie te puede en batallas, en letras, 
 En clavarlas, en flow, y en yo qué sé que más.