Aveces queda un rayo de luz, queda la esperanza 
 no sabes lo que me haces sentir cuando me abrazas 
 Sé que nos quedan infinitos momentos por compartir 
 Verte feliz es una razón más para sonreír 
 La vida no siempre da de lo que recibe 
 mi corazón se siente libre cuando está contigo 
 y cuando escribe me persigue una razón para seguir el camino 
 y esa es porque tu corazón camina comigo 
 Si tengo que esperar yo te espero 
 quiero que tu y yo volemos juntos hasta el cielo 
 quiero ir a un lugar donde nadie nunca ha pisado 
 eres mi presente, seras mi futuro 
 y eses lo mejor que me ha pasado 
 brindo por esto contigo todo es perfecto 
 porque haces que seaparezcan todos mis defectos 
 tú nunca lo dudes, me haces sentir como un niño 
 cundo te tengo cerca y me regalas todo tu cariño 
 Hay cosas que se van pero cosas que vienen 
 cosas que se encuentran y otras cosas que se pierden 
 recuerdos que deseas enterrar en el olvido 
 la tristeza que vive en tu interior nunca se ha ido 
 y no paras de llorar todo es sufrimiento 
 ¿por qué todo pasa siempre en el peor momento? (¿por qué?) 
 lágrimas se quedan disecadas 
 en un cuento de rosas de las que ya no queda nada 
 sientes como el corazón se rompe en trozos 
 la oscuridad te acompaña y es como sentirte solo 
 vacio por dentro y sin fuerzas pa sonreír 
 estás triste pero intentas fingir que eres feliz 
 triste por un adiós que no quiere irse 
 dentro de mi la tristeza no desea extinguirse 
 aveces queda la espernza, queda aquél quizás 
 te preguntas el por qué de lo que jamás comprenderás 
 Estoy enamorado del odio de la rabia puta! 
 has cambiado demasiado te escribo esta carta disfruta 
 he llorado tanto por tí que incluso lo hago por costumbre 
 llevo tu nombre en mi mente escrito con sangre y no hay luz que me alumbre 
 del amor al odio hay un paso te odio pero te quize 
 De mil veces que sufrí yo tú como mucho una sufriste 
 me la has jugado tantas veces que ya ni siento 
 ya no te deseo lo mejor solo quero ver tu sufrimiento 
 quiero tenerte lejos pero a la vez cerca 
 cada ves que pienso que estuve contigo me doy verguenza 
 Quiero verte muerta, 
 estoy enfermando,la rabia alivia, 
 el odio crece, una persona como tú jamás me merecería 
 Tus palabras eran vacías te perdoné que me mintieras 
 si fuiste alguien es porque yo quise que lo fueras, 
 me ibas a joder, y así es como me lo pagas tú? 
 No era relación de amor,era relación de esclavitud. 
 Estoy enfermo me he vuelto loco por una obsesión 
 estoy nervioso y ya no me noto la presión 
 mi corazón no late, me abre vuelto insensible? 
 y es que la conciencia buena ahora para mi es inservible, 
 sé que se nota mi enfado, odio y rabia siento 
 por no hallar suerte en los dados, te maltrataría 
 te ataría con cuerdas de alambre 
 sangre en forma de gotas caerán sobre el parket 
 la maldición te sigue a cada hora 
 el miedo no se extingue gime finge grita 
 ahora es hora de que tu propia paranoia te coma 
 no juego a ser dios jugar es de niños 
 siempre se tiene miedo a lo desconocido 
 me gustan las marionetas, me gusta manipular 
 sé que me he vuelto loco por culpa del odio 
 consumido por fuera pero muerto por dentro 
 la rabia será mi dolor, pero mi dolor será mi féretro 
 por mi obsesión, tu vida ahora depende del médico. 
 Fap competition, yeah, 
 Yo soy porta 
 mira como puedo meterle rápido pa cerrar bocas, 
 métele este fanky, vocalizo perfecto 
 tengo la lengua ágil, se pa ro en ca da sí la ba. 
 sshhh cuando yo hablo tú te callas, 
 ¿lo hago distinto no? 
 Escucha como molan los monólogos del niñato de circo, 
 soy la metralleta que no paro aunque lo intente 
 porque cuando lo hago en directo se flipa la gente 
 vente y descubre estilos diferentes tío 
 deja ya de criticar no te comportes como un crío. 
 Todos los culos se mueven al ritmo del reggaeton 
 o del fanky rap de este carbón 
 Estados de ánimo mira rap básico clásico vacilón 
 termino mi rap competición.