PORTA... 
 Aveces uno tiene que irse (6 años después) 
 para volver más fuerte, (Vuelve a empezar, RESET) 
 Después de un largo tiempo, (Más listo, RESET) 
 os preguntabais que ha sido de mí, Yes.. 
 Este es mi momento, que sepais que sigo aquí, (Yo nunca me fuí) 
 Mi obra al fin culminará, a plasmar en mi mortalidad 
 el RAP no es fácil de dejar, 
 Asique mi final, quizás no te valla a gustar (PORTA) 
 Mi obra al fin culminará, a plasmar en mi mortalidad 
 el RAP no es fácil de dejar, (RESET) 
 Asi que mi final, no es más que un nuevo comenzar. 
 Por todo lo que no hecho aun, por todo lo que hice 
 estado un tiempo fuera (Si) para que el RAP se normalice, 
 Despues del shock que causé, despues de todo sigo en pie. 
 me suda lo que dicen, tengo cicatrices por que luché. 
 Soy el causante del cambio de esta revolución, 
 de la evolución de que los Mc´s no tengan miedo a la opinión 
 y sean si mismos como debían al corazón y al realismo, 
 abre los ojos y a la mierda tu mierda de idealismo. 
 Ya no se toma enserio el rap, aqui va con retraso, 
 porque mas de la mitad de Mc´s son unos payasos. 
 Me achacan su fracaso y su amargura, 
 porque yo SI conseguí ser alguien grande men, 
 y no hablo de la altura. 
 Tiene que haber un fin para asi empezar 
 por cada error que cometí, porque fui demasiao tenaz 
 y si molesta lo diré de forma honesta, 
 si el Rap va como el culo aquí en España 
 es porque esta movida apesta. 
 Cada vez más cerca de que mateis a esta cultura, 
 no quiero formar parte de un arte que no madura. 
 No hay respeto si usas la excusa de libertad de expresión, 
 para tu agresión verbal que busca separar la unión 
 Pongo un guión y me aparto 
 Me da un infarto al corazón, 
 cuando quieres dar tu elección 
 de lo que aprendi en el asfalto. 
 Tu visión es distinta a la mia y no la comparto, 
 esencia se perdió, y ese siguió con el puño en alto. 
 Mientras pasan los dias yo con mi sangre fria, 
 jamás me pararia, tú dime quién lo diria, 
 que la gran mayoria que me envidia es; 
 porque quiere lo que yo, cuando yo toda mi fama la daria. 
 Cambio de nada, antes que sonar Fresh, 
 como vez, prefiero sonar a cinta rayada, 
 y he cometido fallos (lo sé) pero me mantengo 
 nose donde acabaré, pero al menos se de donde vengo.. 
 - FUENTE - 
 MUSICA.COM 
 - LETRA AÑADIDA POR - 
 Guss!