(Na Nara nana,Nara nanana.... Nara nanana nanana nana nanana...) 
 Nos escondemos detrás de una imagen, de la apariencia , 
 y podemos modificarla según nos convenga, 
 solo se trata de moda, 
 cada uno con su correspondiente etiqueta... Mira. 
 Tienes que ser machista obligado, 
 y si eres español (Dios) tendrás que hacerte el americano. 
 Hablar con acento (Hermano, brother) 
 con tu gorra plana fijo que ganas un nobel. 
 En tus videos salen veinte tías provocando, 
 ¿Me pide un qué? No les llamé guarras pero se lo están buscando, 
 lo están pidiendo a gritos, 
 mamis, papachitos, 
 misma mierda, se junta en un mismo bando. 
 Os juro que lo intento respetar, pero no puedo, 
 dame más gasolina a ver si con ella te prendo fuego. 
 Vuestras letras son pura inspiración, sobre salta mensaje, 
 de como follar a la vez que das un masaje. 
 Los tracks igual les aburre, 
 muerte al auto tune, 
 los ritmos son clones y tu payaso más del youtube. 
 Perrea, perrea, haber si te mareas 
 que con tanto roce, te entra diarrea. 
 Tus camisetas hasta las rodillas, 
 los pantacas cortos hasta los tobillos, 
 tu nombre grabado en la hebilla, 
 tus letras no pegan con tu rosario que brilla, 
 una de dos, o eres tonto o dos veces tonto lo pillas. 
 Las pibas van de malas, sacan las garras 
 pa' mantener a su macho mientras su macho busca otra guarra. 
 La que te descuida esta es de un bombo, 
 se va con otra y toma otro bombo, 
 así es como se hace un combo. 
 Son las apariencias, exigencias vale imagen 
 no importa lo que piensan, tu secta y su linaje, 
 vives una moda pasajera en homenaje al personaje, 
 que sigue esto posible que no encaje. 
 Son las apariencias, exigencias vale imagen 
 no importa lo que piensa, tu secta y su linaje, 
 sigues una moda y una estética salvaje, 
 pijo, pirao, reggetonto, cani pa' mi es un ultraje. 
 Tu forma de hablar y de escribir es irritante, 
 vas de cachas (bah!) quítate la camiseta de tirantes. 
 Si eres un tirillas cani, 
 la cambi ajustada y que se vea bien grande 
 que tus gallumbos son Armani. 
 El piercing bajo el labio que no falte, 
 tu moto trucada de cincuenta que te lleva a todas partes. 
 El tatoo de moda y que mola es la estrella en el codo 
 y los cordones y anillos orteras que llevas de oro. 
 Gomina pa' tu flequi la gorra a modo peineta 
 alza tus brazos hacia el cielo cuando escuchas maquineta, 
 te teme todo el planeta, 
 conocido en toda discoteca, 
 acabar en Ibiza debe ser tu única meta. 
 Apúntate al gimnasio y al Kick Boxing a full... 
 no te gusta los perros pero quieres un Pitbull. 
 Juegas, al Call of Duty, Al Pro y al Need For Speed 
 más casual que los niños que solo tienen la Wii, 
 tomas Speed 
 sueñas con ser Brad Pitt. 
 En el club de la lucha 
 te vendes como el que entiende a las chicas y las escucha. 
 Y te la suda ponerle los cuernos 
 y quieres un coche tuning descapotable 
 para lucirlo en pleno invierno. 
 Sus pibas son clones de Amy Winehouse 
 pero con el tanga subido y el pantaca mas apretao. 
 Siempre que hay bulla en grupo te creses 
 si vas solo no se como lo haces que siempre desapareces. 
 Eres el mas popular el que saca más malas notas 
 tu cociente intelectual bajado al alcohol que potas. 
 Juegas al fútbol (Como todos) Oyes Flamenco (Como todos) 
 te quieres a ti mismo (Como, como coño encuentras el modo) 
 Son las apariencias, exigencias vale imagen 
 no importa lo que piensan, tu secta y su linaje, 
 vives una moda pasajera, en homenaje al personaje, 
 que sigue esto posible que no encaje. 
 Son las apariencias, exigencias vale imagen 
 no importa lo que piensa, tu secta y su linaje, 
 sigues una moda y una estética salvaje, 
 pijo, pirao, reggetonto, cani pa' mi es un ultraje. 
 Ir de tirao esta de moda y hacer trapis 
 salir de rabe, llenarte de tripis que no se a pagado el papi 
 ve de hippy no sea tikis mikis que vean que eres real 
 vas de pobre pero tu no sabes lo que es vivir mal. 
 Fuma tu gorra plana y ya que estas 
 di que la única música que escuchas es Regge-Rap y Drum and Bass y.. 
 Van de respeto (Bah!) desde una ironía 
 a la hora de la verdad veras que te faltara compañía 
 Llevan el chandal roto y ten cuidado, 
 que nadie se entere de que has estudiado en un cole privado. 
 Rápate media cabeza o hazte rasta 
 no dirás de donde sale pero cuando sales siempre llevas pasta. 
 Tu cambias de la noche a la mañana 
 fúmate ese piti bébete el cacique y ya eres lesbiana. 
 Planta marihuana de la buena 
 fúmate ese peta hecha un buen polvo y 
 voila 
 , ya estas como nueva.. 
 Tú de la vieja escuela dime porque no lo asumes 
 si empezaste con Porta dirás que fue con CPV 
 todos de vendido nada representa 
 más que salir al Rata y escuchar Rap de los ochenta 
 Tatoos, piercing todos rotos 
 Alto! Déjao para la foto 
 quéjate ante toda prohibición y que se ocupen otros. 
 Tirado en el parque con el calimocho y de hecho 
 deberías pasar hambre de verdad para apreciar tu techo. 
 Son las apariencias, exigencias vale imagen 
 no importa lo que piensan, tu secta y su linaje, 
 vives una moda pasajera, en homenaje al personaje, 
 que sigue esto posible que no encaje. 
 Son las apariencias, exigencias vale imagen 
 no importa lo que piensa, tu secta y su linaje, 
 sigues una moda y una estética salvaje, 
 pijo, pirao, reggetonto, cani pa' mi es un ultraje.