Sé que yo sólo soy una copia de otro [MC] 
 Tengo un don, soy un clon parece que es así [Siempre ha sido así]. 
 Ahora plagia [vente], tú busca algo en Youtube [Tú busca algo en Youtube] 
 Venga, róbalo, hazlo tuyo y asume que el fake eres tú. 
 Ya, he vuelto para copiaR 
 hoy va ha salirme un gran RAP, pero no lo notarán 
 Quiero tener fans, aquí no importa el qué dirán 
 Triste... sí, aunque quizás sea un éxito más. 
 Alguien se fijará en que soy original 
 Mira man mi gran personalidad 
 No fuerzo la voz, así es en realidad 
 Fíjate , aquí no eres quién para juzgar 
 y lo sabes, me envidian porque sueno bien 
 Diré que esto es un homenaje a Eminem 
 Sé que quizá el que me imita aquí es él 
 Si me conocéis, sabeis que me soy fiel 
 Yo no me cambiaría por tu piel, 
 pero MC, no soy más que sólo uno entre cien 
 La culpa no es mía, sino de los que me creen, 
 es cosa del destino, me defino como un puto fake. 
 Sé que yo sólo soy una copia de otro [MC] 
 Tengo un don, soy un clon parece que es así [Siempre ha sido así]. 
 Ahora plagia [vente], tú busca algo en Youtube [Tú busca algo en Youtube] 
 Venga, róbalo, hazlo tuyo y asume que el fake eres tú. 
 Pasa una cosa, no todo es color de las rosas 
 Si se ve que no eres serio, pa' la fosa 
 No me acosan, ¿cuál es el problema? no lo sé... 
 será mi productor que copia todas las bases 
 Al menos no soy de los que traduce su RAP del inglés 
 Me fijo cada letra también en cada flow que hace 
 Sigo atento a cada idea que modificaré 
 Venga, luego no vengáis con que no avisé 
 Soy un freak, que ahora podrá gozar del edén 
 Seré una estrella y podré verte siempre a través del sostén, 
 y en realidad llevo bien que se rían de mi 
 Me influenciaré de él hasta que llegue mi fin 
 Lo llevo en los genes, esto es lo que me hace feliz 
 Quizás es aposta o casualidad ser así 
 Claro que soy fan del gran Slim Shady, 
 critico a las copias copiando al mejor MC. 
 Sé que yo sólo soy una copia de otro [MC] 
 Tengo un don, soy un clon parece que es así [Siempre ha sido así]. 
 Ahora plagia [vente], tú busca algo en Youtube [Tú busca algo en Youtube] 
 Venga, róbalo, hazlo tuyo y asume que el fake eres tú. 
 Y yo no sé por qué eres sólo otro fake intentando imitar al Emsí que más te gusta, y sé 
 que le copias sus frases, le robas los samples... Aunque eso último es marca de todos los rapers. 
 Como no sabe recurre a copiar 
 es la única forma de que alguno le pueda admirar 
 Cuando se destape todo, se le va a acabar... 
 Notas, comprarte una nueva personalidad 
 su estilo es propio, sin copias 
 Te engañas a ti mismo, nadie te elogia 
 Yo sólo critico y hago esta parodia... 
 Tú haces demagogia, 
 y te preguntas aún por qué todos te odian 
 Casualidad será que tus letras sean como las mías 
 cuando antes este tipo de letras no se hacían 
 Tu entonación me suena, ese flow no te pega... Y encima lo niegas, lo sabe la mayoría. 
 Ua cosa sería usar el mismo sample, en alguna base 
 y otra es hacerlo con la misma temática, ¿sabes? 
 Copia barata, sólo eres un fake 
 Tu intento de "style" te delata 
 Se hace fotos como tú, y su estética parecida... 
 y lo peor es que se se cree sus mentiras 
 Ideas, letra, flow, estilo y tono, hasta me copias cuando gritas 
 Búscate un psicólogo, porque lo necesitas. 
 Sé que yo sólo soy una copia de otro [MC] 
 Tengo un don, soy un clon parece que es así [Siempre ha sido así]. 
 Ahora plagia [vente], tú busca algo en Youtube [Tú busca algo en Youtube] 
 Venga, róbalo, hazlo tuyo y asume que el fake eres tú.