¡Haciendo historia Yeah! 
 Matas al Hip Hop desde dentro, 
 Es un rumbo corto y cientos ¡que les den! 
 Con migo no pueden, 
 Sere una leyenda del rap nacional si todos quieren 
 Pienso hacer historia, pues mi rap es lo que soy, 
 Si no te gusta lo que doy B-boy 
 Hoy no es tu dia, estoy 
 A años luz de tu competi, si 
 Por el uno del polio, 
 Mi mayor virtud 
 Es de lejos plasmar sobre el folio 
 Episodios de mi vida son, 
 El dolor te lo hueles 
 Aqui hablar mierda de mi 
 Es decir que no puedes 
 Iguala a un tema asi, 
 Mi sintaxis de por si te queda lejos 
 MC no puedes ni contra mi mismisimo reflejo 
 Y me comparan con mitos, es por algo, 
 Competir contra mi 
 Es como compararte a una tortuga 
 Y a mi un gallo 
 Infarto, claro por que puedo, 
 No es que este muy alto yo 
 Solo hago que tu muerdas suelo 
 Huele mi chulerìa, ni la mires, 
 Ni la toques, 
 Mi blog busca enfoques, 
 Para que el choque de mi rap 
 Cause este shock 
 Yo os advierto, tengo abierto un tercer ojo, 
 Las apariencias engañan, 
 Yo aparento ser el flojo 
 Ten cuidado, po que muerdo como un Pitbull, 
 Soy un Iurokuriskane, 
 No soy otro fracasao que se muere por sacar LP 
 Y te supero en cualquier aspecto, 
 Si estoy en boca de tantos es por que me lo meresco 
 Y asi acaba mi primera parte, 
 No le llames solo rap 
 Es arte, 
 Punto y aparte 
 Voy a darte lo que pides, 
 Mejor ni mires 
 Antes de humillarte 
 Al no poder alcanzarme 
 Va a ser mejor que te suicides 
 Matas al Hip Hop desde dentro, 
 Es un rumbo corto y cientos ¡que les den! 
 Con migo no pueden, 
 Sere una leyenda del rap nacional si todos quieren (x2) 
 Fallo te sentencio, 
 Y se que a la vida no le agrado 
 No necesito dados ni suerte 
 Por que la merte esta de mi lado 
 Tu oìdo queda atonito, 
 Mi voz afonica 
 Es insolito, 
 Hago trios y no son de telfonica 
 Golpeo sobre la tonica 
 Y me inspiro, 
 Respiro aire en cero coma 
 Y sigo, 
 Persigo una ilusion 
 Y al ritmo me exprimo al maximo, 
 Es lo minimo que doy 
 Valorame por el como 
 No por el que ni el quien soy, 
 Hoy no es tu dia, 
 Es el mio para hundirte, 
 Solo hace falta la palabra ¡Toy! pa' definirte 
 Y me quedo tan tranquilo, 
 Afino mi voz pa' entonar, vale, 
 No bebo ni fumo pero ¡como no voy a follar! 
 Mi flow me define, 
 Mi voz experimenta, 
 Una exitacion oral pa' tu parienta 
 Y me caracterizo por mi estilo, 
 Mis letras son pura metrica, 
 No me etiquetes, 
 Soy la abeja reina y tu mi nectar 
 Enfocame, se-ñalame con tu dedo 
 Man ya puedes empezar a rezar tu ultimo credo 
 Creetelo por que tu eres el protagonista, mi presa 
 Si escribo mejor que tu 
 Es por que la mente me pesa, 
 Besa por donde piso, 
 Abucheame desde el publico, 
 Lanza lo que quieras 
 Vosotros me habeis hecho unico 
 Y no me conoces de nada, 
 Si no te mola mi rap pirate de la sala 
 No me haran callar jamas 
 Ni aun que disparen balas 
 Matas al Hip Hop desde dentro, 
 Es un rumbo corto y cientos ¡que les den! 
 Con migo no pueden, 
 Sere una leyenda del rap nacional si todos quieren (x2) 
 Ya estoy hasta la polla de tres cuartos del planeta 
 ¿Que me follas tu? 
 ¿Con esa pu-ta mierda de maqueta? 
 ¡Bah! 
 ¡Sueña! 
 ¡Ya callate la boca! 
 Acepta la derrota, 
 ¡Puedo ser mas adictivo que la Coca! 
 B-boy sigo vivo 
 Y no sabes por cuanto tiempo, 
 Y el que rie ultimo rie mejor 
 Y yo acabo riendo (jajaja) 
 Pa' mi ni un simple trabajo ni un hobbie 
 Es tan grande mi rap que te hare sentir pequeño como un hobbit 
 Vosotros, no vais a poder con migo, 
 Lo he jurado, 
 Cuantos,¡cuantos me habeis subestimado! 
 Yo he cojido el rap 
 Y lo he roto por la mitad, 
 Es solo cuestion de tiempo 
 Que os cambie la mentalidad 
 Manejarme es cual Pinnie Fun 
 Y es culpa del que diran, 
 Sois tan 
 Moldables 
 Como concursantes 
 Del gran tufo de Operacion Triunfo 
 Y sufro al ver al rey multar 
 Al dirigirse a el con un insulto, 
 Abulto como nadie sin ser gordo, 
 Esto le gusta hasta a los sordos 
 Concuerdo palabras y despues las bordo, 
 Soy alguien, que sin quererlo pasara a la historia, 
 No por quien soy, 
 Si no por no dejarme cambiar por la escoria 
 Matas al Hip Hop desde dentro, 
 Es un rumbo corto y cientos ¡que les den! 
 Con migo no pueden, 
 Sere un leyenda del rap nacional si todos quieren 
 El respeto ya ni existe, 
 Por vosotros el rap se viste 
 De ¡Luto! 
 Yo repercuto al que repercute eb la uniòn