Estoy cansado.. estoy harto.. de la rutina.. estoy cansado... 
 Abro las alas, yo despego a otro lugar, necesito ir mas allá, 
 Descansar sólo en el país de nunca jamás, 
 Casi nada me llena,el sol se va y me quedo a oscuras, 
 Voi pensando y traduciéndome en un hondo mar de dudas, 
 El infinito existe quizá pero me queda lejos, 
 Me pregunto que es lo que habrá al otro lado del espejo, 
 Mi cabeza son mil paranoias en cuatro paredes, 
 Que no dejan entrar ni un rayo de luz aunque sea leve, 
 Dime quien eres ¿quién soy yo? no sabes ni si te conoces, 
 La conciencia son dos voces sonando en mis altavoces, 
 El rap es mi forma de evasión, mi prisión, mi pasión, 
 Porque el rap hace que siga latiendo mi corazón. 
 Yo pienso y en un lienzo escribo como en un diario personal, 
 ¿por qué? porque mi forma de expresión es el rap, 
 Destapo sentimientos desnudo el alma y la exhibo, 
 Porque sólo cuando escribo consigo sentirme vivo, 
 Estoy cansado la misma historia cada día, 
 La vida se caracteriza por su monótona rutina, 
 Querida a lo lejos veo tu silueta desaparecer, 
 Se ve borrosa igual que los recuerdos del ayer, 
 Y cuando parece que casi todo tienes en mano, 
 Por la espalda te señalan los que ayer llamaste hermanos, 
 Estoy harto cansado de todo y ya, 
 Me es tan indiferente que ni hay ganas de llorar, de gritar, 
 Son páginas y en blanco quiero irme a otro capítulo, 
 Sólo y pese a todo hay que avanzar sin miedo a aser el ridículo, 
 Sigo buscando amigos alma y corazón, 
 Corazón, boli y papel ellos son mi única razón. 
 Estoy cansado y harto ya de tantas mentiras y engaños estoy cansado, 
 Porque siguen pasando los años, 
 Cansado y harto de tantas ralladas, tantos fallos estoy cansado ya, 
 Agotado de subir peldaños.(x2) 
 Lentamente, si no eres fuerte te mueres por dentro, 
 No quieres ayuda durante los decisivos momentos, 
 La sonrisa se va de tu cara y no puedes hacer nada, 
 Ves como se escapa más, el llanto se ahoga en tu almohada, 
 Ya no crees en el amor, no es real ese concepto, 
 Va pasando el tiempo y ves que no existe lo perfecto, 
 Aprendiste a caminar llevando el dolor en tu espalda, 
 Ya marchita tan cansada que no puede llevar cargas, 
 Tus ojos ven lo que les gustaría ver ,y así no siente, 
 El corazón vive engañado en una tierra de serpientes, 
 Que busca envenenarte que pruebes de la manzana, 
 Olvida el ayer y el hoy pues sera otro día mañana, 
 El mundo está mal y siento no poder aser nada, 
 Me da pena que se inventen guerras por chorradas, 
 Y es que casi todos los días parecen iguales, 
 Así que yo tengo que hacer que parescan especiales, 
 Estoy cansado de tanto y también de tantas cosas, 
 Que quiero desaparecer, disimularme entre rosas, 
 No soy persona y a solas quiero esconder mis lágrimas, 
 Que caen lentamente sobre la tinta de páginas, 
 Yo ya estoy cansado de la vida pero sigo, 
 Cosas de la vida son las que te llevan a un destino, 
 Por un camino largo pero corto, 
 Estoy cansado asi que voy a desahogarme en un infinito letargo, 
 Y sin embargo hay cosas por las que seguir, 
 Si ya lo sé que en esta vida no todo es sufrir, 
 Hay momentos aunque ahora la cuesta sólo es hacia arriba, 
 Quiero vivir en un sueño el resto de mi eternidad. 
 Estoy cansado y harto ya de tantas mentiras y engaños estoy cansado, 
 Porque siguen pasando los años, 
 Cansado y harto de tantas ralladas, tantos fallos estoy cansado ya, 
 Agotado de subir peldaños.(x2) 
 Cuando sólo hay dolor no piensas en lo bonito, 
 No valoras nada pa ti ya no existe el infinito ¿por qué? 
 Un fin te deja marcado el resto de tu historia, 
 Aunque la vida da muchos más giros que una puta noria, 
 Estoy cansado de seguir en un mundo que no me quiere, 
 En un mundo superficial donde la verdad te hiere, 
 Estoy harto de ver lo materialistas que somos, 
 El propio bien;interés negocios aquí son todo, 
 El egoísmo,el dinero,siempre va por delante, 
 Lo primero eres tú y lo demás es insignificante, 
 ¿no os dais cuenta? que ya estoi harto de todo esto, 
 Estoy cansado ya de este mundo al que detesto, 
 El resto yo, manifiesto mi opinión, 
 Oigo una voz pidiéndome no abandones por favor, 
 Asi que sigo pese a todo a un lado contra la marea, 
 Estoy cansado aunque resisto a todo sea lo que sea, 
 Ojalá viviera en un sueño para siempre, 
 Donde sálo ocurriera lo que desease mi mente, 
 Cansado la pereza se apodera de este cuerpo, 
 Donde hay corazones rotos siempre hay sentimientos muertos, 
 No pienso abandonar esta partida,aunque no aguante, 
 Se de echar un par de huevos y mirar siempre hacia alante, 
 Hay un antes, un durante y un después, ya lo ves, 
 Estoy cansando pero sigo firme me mantengo en pie, 
 Siempre fiel a mis principios e ideales, 
 Estoy harto de esta vida basada en hechos reales, 
 El tiempo exige es el que manipula el cansancio, 
 Ya no puedo más vivo tachando días del calendario. 
 Estoy cansado y harto ya de tantas mentiras y engaños estoy cansado, 
 Porque siguen pasando los años, 
 Cansado y harto de tantas ralladas, tantos fallos estoy cansado ya, 
 Agotado de subir peldaños.(x2) 
 Estoy cansado.. Estoy harto.. De seguir en esta vida.. que sólo se rodea de monotonía.. De la rutina.. 
 Estoy cansado.. Estoy harto ya.. No quiero seguir en un mundo que no me quiere..