Todo ha cambiado desde el dia que entraste en mi vida, 
 mas cuando te fuiste,que quise abandonar la partida, 
 estoy presente sin futuro, que es duro hijo de por norma, 
 la vida no es más que una histora de mierda demasiado corta, 
 a veces pienso y quisiera no haber nacido nunca (por que), 
 las penas me hundieron en un mar que se desborda, 
 y he tragado ya, demasiada agua salada, 
 no soy nada para el mondo, el mundo para mí no es nada. 
 Pense en quitarme la vida, pero no huvo corage, 
 antes era un chaval cobarde aunque sin huevos pa cortase, 
 me averguenzo de mis pensamientos de personas déviles, 
 mentes fragiles, 
 se rompen al entrar en contacto con miles de momentos duros, 
 momentos que estas en apuros, 
 lloras con disimulo tras saber lo que tanto duro, 
 quieres volver a tener lo que no es tuyo, 
 aceptar con orguño, 
 con un puño cerrao golpes demuestran tu dolor, 
 ganas de llorar de llenar el vacio que tu dejaste, 
 en mi interior queda dolor, odio y amor me enamoraste 
 y me perdiste por dejarme marchar, 
 tras machacar mis sentimientos QUE NO PARAN DE LLORAR. 
 Ya! No confio, ni creo en nada por tu culpa. 
 Tu! Nunca sentiras lo que yo senti por tí NUNCA! 
 Creí en el infinito, por una vez en vida, 
 y ví como su fin llegaba, abría mucho más mi herida. 
 Querida esta es mi despedida para tí, 
 que odia hasta mi odio, 
 JODER POR QUE TE CONOCÍ ! ! 
 Soy feliz, pero es que eso solo dura unos segundos, 
 que sepas que para este niño: 
 Fuiste mucho más que un mundo. 
 Te guardo en esta caja musical de mis recuerdos, 
 casa uno de los momentos, de imagenes que se han muerto, 
 mi cuerpo, se siente vacio y solo, 
 sin sentimientos muertos en este corazón roto. 
 Hay cosas que se pierden y no encuentras un por qué, 
 hay obstaculos (hay obstaculos) que pueden hacerte caer, 
 hay momentos en que te entran ganas de abandonar todo, 
 hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto. 
 Hay un sentimiento muerto en mi organo vital, 
 mi corazón muerto recluso en una caja musical, 
 olvidar es engañarse a uno mismo NO TE MIENTAS 
 tengo la esperanza de ver si mi corazón despierta. 
 Pese a todo hay que avanzar en este lado del cristal, 
 en el cual estaría solo alejado de todo el mal, 
 todos (todos), todos tenemos una historia que contar 
 y también un cuento casi perfecto pero con final, 
 buscas evadirte con tus vicios, 
 yo tengo sueños, pesadillas en las que me asfixio. 
 Desde aquel día, busco tus besos en fantasía, 
 diría que la pena fluye en esta melodía, 
 junto a mi voz, sin ganas, muerta por soledad, 
 aún recuerdo aquel adiós, aquel adiós con frialdad. 
 Seré daltonico? Pues que ahora todo es de distinto color, 
 no puedo dormir por las noches, por miedo se perdio el amor, 
 ahora bago sin respuestas, sin esperanza y sin fe, 
 es así de triste ------- también cierto es el ayer, 
 es el pasado recordado en el presente, 
 quiero un futuro alejado del miedo y del daño que hace la gente, 
 y es normal que me sienta atado como un prisionero, 
 si nunca he visto la luz en esta senda, PERO QUIERO ! ! 
 Dejadme en paz no quiero vuestra falsa compasión, 
 la superficialidad de la gente amarga mi corazón, 
 que sigue latiendo, pero sin sentido. 
 A veces quiero recordar, llorar por lo que ya he vivido, 
 pero no, no quiero mas esperiencias amargas 
 para ti son paranoias, pero para mi son cargas 
 con las que no puedo cargar, 
 siento no poder soportarlo, 
 se van juntando las cosas sin embargo sigo andando. 
 Buscando mi camino, quien habra escrito mi destino, 
 quien lo haya hecho es un cabronazo, 
 no creo en seres divinos, 
 eso no existe, la magia acaba por ser truco. 
 Yo ya estoy desepcionado con la vida que me tocó. 
 No tengo una, tengo mil espinas clavadas, 
 ya no puedo hacer nada no creo en cuentos de hadas. 
 No digo que sea para siempre, 
 digo que es ahora, 
 porque cuando estoy mal pasan mas lentas las horas. 
 La melancolía me ayuda ha sacarlo todo fuera, 
 la furia que estaba dormida dentro ya no la controlo. 
 Ojalá pudiera, olvidarme de que existo, 
 tuve ganas de volver a ser (yo) quien se desvanecio, 
 que me esta pasando, tengo un diablo y quiere salir, 
 y dejar a un lao mi cuerpo que no para de sufrir. 
 Hay cosas que se pierden y no encuentras un por qué, 
 hay obstaculos (hay obstaculos) que pueden hacerte caer, 
 hay momentos en que te entran ganas de abandonar todo, 
 hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto. 
 Hay un sentimiento muerto en mi organo vital, 
 mi corazón muerto recluso en una caja musical, 
 olvidar es engañarse a uno mismo NO TE MIENTAS 
 tengo la esperanza de ver si mi corazón despierta. 
 Latía mascara una cara se esconde en su caparazón, 
 el presente es tu pasado deformado en tu corazón, 
 fotos rotas, recuerdos muertos perduran tu memoria. 
 Sin escapatoria aun rondan recuerdos de pena y gloria 
 y es que quiero olvidar tantas cosas, 
 pero cuesta tanto, 
 son espinas que atraviesan y te hacen recordar llantos, 
 quiero olvidar, quiero dormir, para no despertar, 
 hallar un bienestar infinito DEJADME DESCANSAR 
 Por fin (por fin) mi fin se encuentra ya cerca, 
 por que quiero llevarte pero en una imagen muerta, 
 en el olvido, guardo tu foto y tus cartas vacias, 
 llenas de palabras, que tan solo mentían. 
 Y es que mi cuento de hadas, 
 se perdió en la soledad, 
 en un triste silencio en un mar que me quiere ahogar, 
 una llama que se quiere apagar, 
 un recuerdo roto, 
 tus fotos son sentimientos muertos que ya no noto. 
 Me pregunto por qué te recuerdo? 
 Si quiero olvidarte. 
 Por qué te lo dí todo y tu dejaste de amarme. 
 A veces sigo preguntandole a mi subconciente, 
 por que en el fondo sé que hay una parte de mí que me entiende. 
 Para mí fue como una muerte lenta y muy dolorosa. 
 De entre todas las rosas negras eras la mas hermosa. 
 Osaste entrar en un ser practicamente impenetrable, 
 y te marchaste con un corazón que no era de nadie. 
 Hay cosas que se pierden y no encuentras un por qué, 
 hay obstaculos (hay obstaculos) que pueden hacerte caer, 
 hay momentos en que te entran ganas de abandonar todo, 
 hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto. 
 Hay un sentimiento muerto en mi organo vital, 
 mi corazón muerto recluso en una caja musical, 
 olvidar es engañarse a uno mismo NO TE MIENTAS 
 tengo la esperanza de ver si mi corazón despierta. 
 He aguantado tantas cosas que ni tú te lo imaginas. 
 Este ser ya se margina, se marchita 
 y no quiere pasar de página, 
 la magia es lastima en mi corazón, 
 con penas ya sombrias las que hacen aumentar mi dolor, 
 olvidar es querer engañar a tu mismo ser, 
 abre los ojos e intenta ver más allá de lo que quieres ver. 
 Amar es queres por encima de cualquier otra cosa, 
 saber que la persona se sienta especial en una historia, 
 fantasiosa. 
 Principio del final de mi recuerdo, 
 abra un hedén marchito trás el cristal. Me siento muerto ! ! 
 Recuerdo aquel quizá, aquel último adiós, 
 quiero borrar de mi mente lo que este cuerpo sufrió. 
 La ignorancia hace la felicidad, dicen los sabios, 
 quiero recordar tus labios y olvidar aquel adiós, 
 aunque el olvido sea una trampa para engañarse a sí mismo. 
 Al morir mis sentimientos lanzé el corazón al abismo, 
 me pregunto : A quien le importo y quien me recordará? 
 cuando mi fin se me lleve mi historia se llevará, 
 ya murió ese sentimiento al romperse mi corazón, 
 estoy harto mi vida está en peligro de extincion!!!!!!! 
 No bombea sangre ni late, no tiene sentido, 
 por qué sigo el camino si ya murió mi destino. 
 Tu historia, por qué me dejaste escapar? 
 Recuerdo cada noche el día en que me dejaste marchar. 
 Pero tú me separaste de tus brazos, 
 y ahora sientes la tristeza como yo ya sentí tu rechazo. 
 Los tiempos cambian lentamente, 
 pero olvidar no es facil, 
 por qué tan fuerte esa carga, si en la caja ponía fragil? 
 Era como un niño pequeño, 
 recuerdo tu dulce aroma, 
 sufrió mi corazón y por tu culpa ahora está en coma. 
 Olvidar es engañarse, el corazón ya no lo noto, 
 porque siempre hay un sentimiento muerto en un corazón roto. 
 Hay cosas que se pierden y no encuentras un por qué, 
 hay obstaculos (hay obstaculos) que pueden hacerte caer, 
 hay momentos en que te entran ganas de abandonar todo, 
 hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto. 
 Hay un sentimiento muerto en mi organo vital, 
 mi corazón muerto recluso en una caja musical, 
 olvidar es engañarse a uno mismo NO TE MIENTAS 
 tengo la esperanza de ver si mi corazón despierta. 
 Haber si despierta... 
 Haber si despierta... 
 [fuente: musica.com]