Yeah! He cambiado. Hemos cambiado 
 (Shinoflow) 
 ¿Habré cambiado tanto, me habré vuelto mas tonto? 
 ¿tendré algo de razón si llego tarde y aun es pronto? 
 ¿habré volado mas alto que los pájaros? 
 ¿habré tocao el sol, me habré quemao y habré bajado? 
 Si he cambiado mírame a los ojos y descúbrelo, 
 Tu velocidad se habrá parado por algún reloj, 
 Pues veo que no reconoces, 
 El roce de mi corazón latiendo en altavoces. 
 Sube el bombo, tu eres un bombón y yo era un monstruo 
 Y yo en tu rostro vi los restos de la brisa del agosto 
 Y parece que fue ayer pero será mañana, ¿no te jode? 
 Tenemos poco tiempo pa que encima nos lo roben. 
 Quiero marcharme en un land rover hasta el monte, 
 Donde note el norte sobre el corte de horizonte, 
 Si!, que se vuelvan verticales 
 Shinoflow el presidente de los estados mentales 
 Prefiero morir soñando a morir despierto, 
 Dormir en un desierto 
 De palabras donde el agua es el silencio 
 Que mi corazón reclama, 
 Cuantas de las que llevo a la cama, 
 Valoran mas el alma que mi fama. 
 No se, yo soy el mismo con corbata, 
 El acróbata de ritmos, te lo explico hasta en pijama, 
 Pijo, pídele a mama mi disco 
 Que no te va de sol si veraneas en San Francisco. 
 (Estribillo) (x2) 
 No he cambiado, como tu quisieras primo, 
 Cambié lo suficiente sin salirme del camino, 
 No he cambiado ni la mitad que el resto 
 Pero he cambiado el doble que vosotros por supuesto. 
 (Porta) 
 Que he cambiado, traigo combo, ¿como?, mi rap mejorado, 
 Claro grabo con... y voy subiendo los peldaños, 
 Años pasan y el rap en España sigue igual de sectario, 
 Hay cambios de mal en peor, no soy un rapero de barrio. 
 Es necesario aprenderse el abecedario en la EGB, 
 Mi vocabulario va mas allá y eso que no hacia los deberes, 
 Ya no juego al Mario Bross no, ahora hago rap a diario, 
 De años sabático estoy, tacho días del calendario. 
 Este es mi código binario, los cambios son experiencia, 
 Varias ganas de avanzar, evolución y consistencia, 
 Esfuerzo, trabajo y paciencia es lo que hacen de mi un mc 
 Cambiar pa bien o pa mal solo dependerá de ti. 
 No dejes que te manejen como un títere, 
 Me enteré de que dependes del que solo te quiere por interés, 
 No es que te pusiste a fumar y a beber por ordenes 
 De quienes te hieren y tan solo quieren su bien. 
 Rectificar es de sabios, cambiar pa mal es de tontos, 
 Por un camino puedes quedarte solo y perderlo todo 
 Y tendrás que empezar de cero, así que es simple, se tu mismo, 
 Cambias como el tiempo al tempo del ritmo en este sonido. 
 Tu forma de ser se forma por norma, tu estilo cambia, 
 El reloj no se para y nos separa de la rutina mas rutinaria, 
 ¿que harías tu si ahora todos cambian contigo? 
 Piensa, actúa y no dejes que influencias te lleven por el mal camino. 
 Si lo haces luego no te reconocen, 
 Tu conciencia hace cruces de cables ni tu te conoces, 
 Salir con gente nueva o distinta de otra forma funciona, 
 Se fiel a tus principios, no cambies, evoluciona. 
 (Estribillo) (x2) 
 No he cambiado, como tu quisieras primo, 
 Cambié lo suficiente sin salirme del camino, 
 No he cambiado ni la mitad que el resto 
 Pero he cambiado el doble que vosotros por supuesto. 
 (Cansino) 
 Aunque cada día estoy mas chungo de lo mío, 
 No me faltan las ideas ni las ganas, mira, 
 Pongo sorna en cada línea por placer, volví a nacer, 
 Me hice las paces y cambie mi cara plana por sonrisas socarronas. 
 Así sin mas, la suma del total es cero, 
 Mantengo el equilibrio muchos se picaron, 
 Yo aguanté el tirón, soy pícaro ¿cuestión de potra? 
 No lo creo como Casparov prefiero estarme quieto, 
 Antes que dar pasos pa atrás de mal agüero, 
 Pero pájaro de todas maneras, vuelo libre, 
 Mas vigilo tras mis posaderas, que después de esta escalera 
 No puede haber nada bueno, que será , será. 
 Demonio en cuerpo de pantera, imposible seguir sereno, 
 Alteras mi temperatura víctima del desenfreno y sano 
 Pierdo la cordura pero la encuentro tarde o temprano 
 Y vuelvo pa seguir siendo el mismo fulano. 
 (Estribillo) (x2) 
 No he cambiado, como tu quisieras primo, 
 Cambié lo suficiente sin salirme del camino, 
 No he cambiado ni la mitad que el resto 
 Pero he cambiado el doble que vosotros por supuesto.