He vuelto para hacer que se estremezcan tus oídos 
 he vuelto tras un año, he vuelto con mucho mas ruido 
 dispuesto a dar el golpe porque no es cuestión de edades 
 ya vale soy aquel niño que escuchaba rap en clase. 
 Vuelvo pa derretir el hielo y congelar el fuego 
 para observar desde el cielo los que siguen en el suelo 
 y es que vuelo y vuelvo pa sacarle partido a tus bafles 
 sigo siendo aquel niñato que nunca acepta un empate. 
 Inconforme con tan poco yo quiero ser el mejor 
 puedo valerme la pela la fama el dinero y tu olor 
 corporal del sexo oral con vocales palabras únicas 
 púbicas donde ubicas las típicas frases tontas. 
 Son parábolas palabras sin parar para variar 
 poder tocar alcanzar a la mas alta cima llegar 
 dejar con bocas abiertas a la mitad de la gente 
 entended que no estoy en venta solo es música, ¿comprendes? 
 Vengabas de tormenta pues yo voy de calma 
 volví para aliviar tu tormenta y tu vas y te empalmas 
 se que mi rap te pone pero no sabia que tanto 
 así que he vuelto justo cuando tu intentabas dar el salto. 
 Desenmascarar enmascarados con su mascara 
 mas que a mi rap mas claro esta vez que no es cuestión de edad 
 cuando la peña vea que subo al escenario grita ¡PORTA! 
 ser el que acorte tu vida en el rap porque a nadie le importas. 
 He vuelto simplemente porque el rap es mi vida 
 he vuelto a dos cientos por cien pa descargar adrenalina 
 adivina que esa vecina golpeo como Mike Tysson 
 al son de esta melodía digan que soy un cabrón. 
 He vuelto esto no ha hecho mas que empezar 
 pasen tomen asiento cállense empiecen ya a escuchar 
 que vamos con retraso, vamos que empieza este show, 
 quien no quede satisfecho le devolvemos su flow. 
 He vuelto señores, señoras he vuelto, 
 he vuelto pa los que me dabais por muerto, 
 he vuelto se que esto no es cuestión de edades, 
 Porta ha vuelto pa aportar rap y traer nuevas novedades.(x2) 
 He vuelto con ganas de jugar y marcar gol 
 porque soy el milagro anti grasas como Fayri o Mistol 
 logré engancharte a escuchar rap, no por ello serás mas rapper, 
 porque esto se llena de pijos canis, toys, que van de gángster. 
 He vuelto igual que siempre, sin fumar ni beber 
 Que ahora que follo no dejaré que me quiten el placer 
 De vivir como en la EGB, corrían tiempos de puta madre 
 Todo cambio en la ESO, por eso siempre llegué tarde 
 He vuelto con nuevas frases pa el nick de tu messenger 
 ver pa’ creer que querer es poder, y así de simple es 
 Soy MC no raper pa que te enteres paquete 
 de que eres más malo que el sabor a mierda de la comida del cole 
 no visto como un gángster, yo solo visto ancho 
 Porque me gusta ir así y punto, yo me quedo tan pancho 
 ¿Porque me juzgáis por mis pintas sin saber como soy? 
 No cambiaré por que los años a mi me hicieron Bboy 
 Es Porta quien ha vuelto, y con su rap deja roto 
 Al payaso que va de pro y mira por encima del hombro 
 Hombre no seas tonto, tienes que imponer tu ley 
 Yo me la salto por ser el típico MC que va de rey 
 ten cuidao con lo que piensas, cuidado con lo que dices 
 Porque casi todo el mundo sin pensar se contradice 
 He vuelto estate atento porque vengo dando el golpe 
 Torpe no des el salto, te caerás desde el borde 
 He vuelto simplemente porque este es mi gran momento 
 Tu ponme alguna base y yo te pondré el talento 
 Ahora si yo voy de virus, te toca venir de cura 
 Antivirus o creyente, que cree en Dios y tiene dudas 
 Tu rap lo guardo en la papelera de reciclaje 
 Tu estilo triple XL no pasa por el peaje 
 Deje de dejar de ventas quiero el listón más alto 
 He vuelto y simplemente quería dejar todo claro 
 He vuelto señores, señoras he vuelto, 
 he vuelto pa los que me dabais por muerto, 
 he vuelto se que esto no es cuestión de edades, 
 Porta ha vuelto pa aportar rap y traer nuevas novedades.(x2) 
 He vuelto como un huracán porque soy el que arrasa 
 ¿Que pasa nen?, se que escuchando mi rap te retrasas 
 Vuelvo desde el Lebuque pa que esto suene perfecto 
 En efecto veo un largo recorrido siempre recto 
 Soy como un quinto elemento, nadie lo podrá cambiar 
 Somos el dream team de MCs que el Madrid no podrá frenar 
 Porque el segundo siempre es el primero que pierde 
 Vuelvo para que haya perros que ladran pero nunca muerden 
 He vuelto, y estoy cansado de tu excusa 
 Esta vez Xinkoa pone la base, es Porta quien la usa 
 Y abusa de este pepino, en esencia es el que vino 
 y nunca más se inclino frente al poder del superior 
 Vuelvo con el pelo largo sin embargo aun te follo, 
 no fallo, soy como el Señor Kentuky y tu tan solo un pollo 
 En el vacile solo importa el léxico y el palabreo 
 Te enseño el dedo del medio y con el te digo hasta luego 
 Tarta...tartamudo, yo... yo lo dejo mudo 
 Bla, bla, bla, dejo sin habla al MC que me va de chulo 
 Vuelvo comiéndome el mundo tan solo siendo un MC 
 Vuelvo de nuevo pa convencer al que nunca creyó en mi 
 se que tu novio está más bueno, aunque yo soy más bueno en todo 
 Reconócelo, criticas sin criterio por los foros 
 Con apodo anónimo, sin ánimo de cobardía 
 He vuelto dando rap las 24h al día