¡Voy a hundir tu puta flota! 
 Soy el capitan que hundirà tu puto barquito 
 2009 
 ¡Porta!Ahy que te jodan 
 Seh,Seh,Seh 
 Tu me la comes, 
 si te pillo te dolera 
 mas que si un negro te mete la polla hasta el abdomen 
 Tomen nota, 
 yo juego a hundir tu flota, 
 tu rap me insita hechar la pota 
 y por eso estoy tan delgado notas 
 No tienen personalidad ni nada 
 el sinonimo mas similar 
 que le aplico a su rap es deplasiada 
 Si,soy MC y no puedes negarlo 
 por que no(no)no(no)no voy a dejarlo, 
 hipocrita criticame ahora, 
 no sabes por que 
 pero has de saber que 
 eres el borrego que sigue otra moda 
 Ami antes el Porta me molaba 
 pero antes de que todos los rapers me criticaran 
 Y hablan de respeto y de libertad de expresion 
 te tiras objetos a traicion 
 si no les mola tu cancion 
 Asi es como ameis vuestra cultura 
 resolveis las cosas por norma 
 de forma poco madura 
 Y como cobardes 
 todos hago alar de 
 como que he inventado el modo con un par de.. 
 que todos dicen que les sobra 
 y si en el escenario les pasara lo que ami 
 no llegarian ni a mi sombra 
 ni aguantarian lo que yo 
 te lo aseguro, 
 H.i.p H.o.p puro 
 R.a.p 24/7 al mes 
 mi presente pasado y futuro 
 es por el rap,es por ti, 
 es por mi,es por lo que duro 
 Yo voy a hundir tu flota, 
 (Ja)notas quita esa cara de idiota, 
 ya puedes cerrar la boca, 
 la mierda como tu flota, 
 no se si ya lo notas, 
 que se acerca tu derrota, 
 no,no,no,no voy a dejarlo, 
 ¡Que te jodan! 
 Muy valiente eres tu con 20 colegas a tu espalda 
 ven,tu ven solo si los tienes ven,ya tardas 
 hundo tu barquito de papel 
 Para ser raper 
 hay que tener menos pelo que rapel, 
 raperito,te repito, 
 no puedes con migo 
 No juegues con fuego 
 en este juego 
 hundire tu barquito 
 ¿Nervioso?te lo noto, 
 mi secreto mas bien muerdo, 
 esclavo a ver con tu cara impresa en una foto 
 Yo tengo el don, 
 tu eres el nadie 
 yo pongo el flow 
 y hasta en el show 
 ¿ok? 
 siembro rap pa' man 
 Soy como la caries para tu muela, 
 no pienso parar 
 hasta que decidas suicidarte o te mueras 
 Suenas como (los pedos de tu abuela) 
 bueno,suenas peor 
 pero practica mientras puedas 
 Mi merito es el exito en el lexico 
 desde España,¡Chile,Colombia,Argentina y Mexico! 
 Todo el planeta entero, 
 tengo una deuda con vosotros 
 que no se como agradeceros 
 Desargumento argumentos de una pieza, 
 en los foros ya no se deja titere con cabeza 
 Soy un nueva escuela que ya no entra en tu pupitre, 
 lo puedo decir mas alto 
 pero no mas claro 
 Dime tu que buscas, 
 ami no me gusta 
 que lleves mi foto en tu carpeta junto a la de Busta 
 Amante,soy amante del rap 
 y ser bueno no se paga 
 yo no tengo precio pero tu no vales nada 
 Atentamente Señor MC, 
 no es que no quieras venderte 
 es que nadie pagaria por ti 
 Nadie,¡ni un puto duro! 
 Yo voy a hundir tu flota, 
 (Ja)notas quita esa cara de idiota, 
 ya puedes cerrar la boca, 
 la mierda como tu flota, 
 no se si ya lo notas, 
 que se acerca tu derrota, 
 no,no,no,no voy a dejarlo 
 Todos saben quien soy,si, 
 el exito que ayer no tube sube 
 y este ni lo asume nadie de hoy(nadie) 
 ¿Por que me nombras sin motivo B-boy? 
 ¿cual es tu proposito? 
 ¿el exito que te doy? 
 Cuando tengas nivel te aburrire de R.a.p 
 soy el MC que harà que tiemblen hasta tus pies, 
 a la mierda tu mentalidad 
 y tu..tambien 
 'Busco la cantidad y la calidad como EMINEM' 
 Yo no fluyo,yo me paseo por el bit, 
 si me pongo a hablar de capullos te incluirìa a ti 
 Y en primero como MC no vales una mierda, 
 en cuanto ami, 
 yo no ladro pero puede que te muerda 
 Yo voy a hundir tu flota, 
 (Ja)notas quita esa cara de idiota, 
 ya puedes cerrar la boca, 
 la mierda como tu flota, 
 tu no se si ya lo notas, 
 que se acerca tu derrota, 
 jodete por que no,no,no,¡no voy a dejarlo!