I know I'm not perfect, 
 I know I got issues, 
 I know that I've got a sordid past, 
 And, yeah, some bad tattoos. 
 I'm not a model, 
 I'm not a saint, 
 I'm sorry but I am just not sorry, 
 'Cause I swear and 'cause I drink. 
 Porta: 
 Pero te doy mi palabra que he intentado serlo 
 Tengo errores porque estoy pa’ cometerlos. 
 Llevaba una venda quizás no quería verlos 
 Y aquí estoy para cambiarlos, sé bien que yo puedo hacerlo. 
 Siempre compitiendo porque este quiso ser el mejor 
 Sin pensar en que pensaba el que estaba a mi alrededor 
 Cuenta cada contra, cada pro, pero yo solo 
 Solo soy otro fallo más de Dios. 
 Y está claro que no soy ningún santo 
 Pero caigo y levanto, me ha enseñado el dolor 
 Ahora ando pensando, el tiempo que perdí odiando 
 Me estuve envenenando y olvidando el amor. 
 Ahora lo veo desde otra perspectiva 
 He sido un hombre débil, pregúntenle a la sativa 
 La impotencia de buscar y no encontrar salidas 
 Pero a veces te dará otra oportunidad esta vida. 
 I know we're all different, 
 Baby, that's life, 
 But all of these differences, 
 They make me feel alive. 
 And I've got this question, yeah, 
 Been burning through my head, 
 Can't we all get over ourselves, 
 And just stop talkin' shit? 
 Porta: 
 Tengo miedo como todos pero no soy un cobarde 
 Siempre demostré que tengo un par de… 
 Perdí el norte, por este arte, me cuesta perdonar- 
 Me dicta el tictac, mi vida un Kit-kat punto y aparte. 
 No todo es cosa de suerte, si este apuesta no abandona 
 Cuando sé que quiero verte y el orgullo no perdona 
 Puedo desearte la muerte en caliente y me decepciona 
 Mi mente es fuerte y me grita ¡Joder Christian Reacciona! 
 No siempre soy buena persona, lo sé 
 Por todo lo que no dije y lo que nunca me callé 
 Por esas veces que acabe a golpes sin saber porqué 
 Perdónenme, yo sé… Sé bien que me equivoqué. 
 Enamorarte es vivir y compartir un trayecto 
 Que a veces tiene fin, yo no me leí el prospecto. 
 Si me idealizas por mi aspecto o solo por lo que proyecto 
 Vete a soñar a otra parte porque yo no soy perfecto. 
 I know I'm not perfect, 
 I know I got issues, 
 I know that I've got a sordid past, 
 And, yeah, some bad tattoos. 
 I'm not a model, 
 I'm not a saint, 
 I'm sorry but I am just not sorry, 
 'Cause I swear and 'cause I drink. 
 Porta: 
 Dejé de apostar por mi, acomodado 
 Me quedé sentado, esperando de brazos cruzados 
 Sin luz, esa fué mi cruz y aún no lo he olvidado 
 Lucha por ti, porque no lo va hacer el de al lado. 
 Soy frío y desconfiado por instinto 
 Me sobran defectos ¿ves? No somos tan distintos 
 Celos por naturaleza que creía extintos 
 ¿No pensarías que solo es belleza lo que pinto? 
 Y tú puedes meterte con mi físico 
 La presión social no va a acabar con este músico 
 Dime tu quien eres pa juzgarme, va men recuérdamelo 
 ¿Como vas a conocerme, si aun no me conozco yo? 
 Y aunque siempre intento ser sincero 
 No siempre lo soy tanto, salvo con los que mas quiero 
 A veces soy un nueve pero otras un cero 
 Y casi nunca cumplo las promesas que me hago en enero. 
 Temo decepcionarte, vivo en constante presión 
 Aún no sé controlar mi carácter en alguna ocasión 
 Me acomodé pero acepté la situación 
 El problema fue que siempre intenté retratar en mi la perfección 
 I know I'm not perfect, 
 I know I got issues, 
 I know that I've got a sordid past, 
 And, yeah, some bad tattoos. 
 I'm not a model, 
 I'm not a saint, 
 I'm sorry but I am just not sorry, 
 'Cause I swear and 'cause I drink.