Estoy de vuelta, decían que iba a durar poco 
 Que mi futuro era incierto, que aguantar esto es cosa de locos 
 He vuelto para quedarme, os advierto 
 A más de uno voy a dejar boquiabierto, lo noto 
 Algo habré hecho bien, si todavía hay quien me quiere muerto, 
 o acaso me equivoco? 
 Ya no soy un niño, niño deja tus posturas 
 Vuelvo una vez más, me necesita esta cultura, 
 Más de la mitad de lo que se hace hoy es basura 
 Estoy seguro de mi ya no necesito armadura 
 Tengo cicatrices, de puntos de sutura 
 Y es mentira eso de que todas las heridas se curan 
 Los mc's no se creen ni ellos mismos lo que juran 
 A putas como tu no quiero verlas ni en pintura 
 ¿Amor por el hip hop, o amor por el dinero? 
 Hablas de principios y ni a ti te eres sincero 
 En todas tus canciones dices que eres verdadero, 
 Vas de duro con palabras, pero no eres un guerrero (ya). 
 Solo mírame a los ojos, no encontraras miedo 
 Lucho con mi ego, es puro fuego 
 Orgulloso de lo conseguido en este juego, 
 Pero algo ha cambiado, desde luego, solo escucha como sueno. 
 Nunca agache la cabeza, nadie tumbo a este titán 
 Me conozco todos tus golpes y se por donde vendrán, 
 Sigo de una pieza, soy una rareza man 
 Y agarro el timón con firmeza, porque soy el capitán. 
 Yo, Nunca dependí de nadie, solo de mi 
 Tu, quieres conseguir ser como yo, uno de los grandes 
 Siempre tengo un plan b, 
 Me la suda que me llamen comercial, vengo del under 
 Van de que han inventado el rap y nada más lejos 
 Porque este genero es libertad y respeto 
 Concreto, aprender a rapear no tiene secreto 
 He llegado arriba, yo cumplo lo que prometo 
 Y vuelvo, si, justo en el momento oportuno 
 Algunos pueden llamarme "bro", pero tu no 
 Yo a Mc's como vosotros me los desayuno 
 Voy a escalar hasta llegar al numero uno, 
 Y eso que vengo desde abajo 
 Ven, si no soportas esta presión ? La pasión se vuelve un trabajo 
 Ves? Bajo luces de neón ojos quieren que falle 
 Sé, que tu obsesión no es mas que aparentar ser de calle 
 Tengo cabeza en alto en suelo los pies, 
 Empecé a perder el interés 
 Critícame pero no me vengas después 
 Y "cuidao" con lo que inventas, porque la vida da vueltas 
 y puede ponerla tuya del revés.