Las niñas ya no comen chuches, ahora comen pollas 
 Van ala moda con samblancat ,12 años y ya follan 
 No es normal ,pero es lo k ahora se lleva 
 Como papa no les deja llevar piercing se lo ponen de pega 
 Y que mas da si su mente es mas corta que sus minifaldas 
 Llevan tanga y las guarras se van de compras con mama 
 Se van al up y down haber si se triunfan alguno 
 Y poder fardar con las amigas,4 me han tocado el culo 
 Son infieles ya por naturaleza 
 Claro, y luego encima se quejan "SI SU NOVIO LES DEJA" 
 Les va la lefa, algunas dicen k soy machista 
 Señoritas, salid un finde ,veréis que soy realista 
 No os piquéis pero os copiais y parecéis todas iguales 
 Rubias morenas pelirrojas, comen pollas a raudales 
 Un grupo de amigas juntas..pff es insoportable 
 Son mas plastas que las ex que siempre serán follables 
 Viernes todas pa la disco pa bailar el reggeton-ton 
 Que os viene el subidon zorra restriega tu pandero 
 20 horas arreglándose echándose todo el pote 
 Ponte escote que se noten bien tus excitantes dotes 
 Ya no se juega con Barbies..,ahora hay que ser rebeldes 
 Papas...ustedes sabrán k su hija...de todo menos los deberes 
 Se saben abrir de piernas y de mente son cerradas 
 Especial dedicación, pa todas, sois unas guarras 
 Pero que dices gilipollas!! Tio tenías que ser 
 Sexo alcohol drogas i farra, solo queréis fiesta 
 Anoche con resaca follaste y ni te diste cuenta ¿ recuerdas? 
 Van de juerga,de pesca,pa ver si algo en su red cazan 
 Mientras a otras lo unico que les preocupa es si adelgazan 
 Esta de moda lo playboy y rajarse los brazos 
 Para llamar la atención? La anorexia es pa que te hagan caso!! 
 Las niñas que se arreglan suelen ser las mas feas 
 Implantate silicona,ponte tacones aunque duelan 
 Estribillo x2 
 A Cuantos mas tíos conozco,mas quiero a mi perro (may) 
 Los tíos de hoy en día son todos unos cerdos (may) 
 Pero si vosotras a la mínima os bajais las bragas (porta) 
 Las niñas de hoy en día son todas unas guarras (porta) 
 May 
 Los tíos son unos cerdos, 
 Lo que a las tías nos falta de falda a ellos les falta de cerebro 
 Cuando empiezan con si chica nunca muestran su lao chulo 
 (pa chulo chulo mi pirulo(porta)>que te den x culo 
 Te venden una imagen y después son lo contrario 
 Se cree el mas triunfador y luego es el tonto del barrio 
 Que plastas, que pesados, hacen fuerza marcan brazos 
 Te dicen (toca toca (porta)> y añaden 
 ( es que voy al gimnasio((porta)> 
 Se hacen fotos sin camisa pa después poder pasar 
 Y si hay que hablar de l 
 Os tamaños del tuyo mejor no hablar 
 Fardas de lo que careces, una discapacidad? 
 Pon mas escusas, que tenerla así no es tu culpa verdad? 
 Que la tienes corta, eso es un trauma para ti? 
 Estas acomplejado el tamaño importa, porque mentir? 
 Pa marcar los musculitos camisetas de tirantes 
 Estoy harta de niñatos que se creen interesantes 
 Corre chaval date prisa, maquea tu motito 
 Vete a la tienda de footlocker a comprarte un modelito 
 Muelles o tn que es lo que hoy día se lleva 
 Con el detalle del cordón te quedas con la peña 
 Y en la disco es pa flipar lo que se hace para fardar 
 Llevan puestas las gafas de sol pero el sol donde esta? 
 Cuenta a tus colegas a cuantas tías te has tirado 
 Divídelo por tres y tendremos el resultado 
 2 cosas a la vez? para ellos imposible 
 Su inteligencia para mi hasta hoy es como invisible 
 Egocéntricos y piensan que siempre llevan razón 
 Pobrecillos les da gusto solo el follar sin condón 
 Un grupo de tías juntas es insoportable? 
 Pues un grupo de tíos juntos es tan deplorable 
 Ak no tienes huevos de ,(k no? que?(porta) >son subnormales 
 Entre todos tus amigos tu tienes que destacar 
 Y no por ser tu mismo si no por aparentar 
 Busca alguien que este solo y dale el palo 
 Siempre y cuando vayas con tus colegas al lado ,esta claro! 
 Van de duros y cuando les dejan todos lloran 
 Pero no es lo mismo si no están contigo a solas 
 Hay que joderse con los tíos de hoy en dia 
 Te dicen (yo te quiero (porta y may)> 
 Y piensan ( me la follaría!(porta)> 
 El sexo Para ellos es una necesidad 
 Los tíos si servís para algo es solo para follar 
 Si claro, vosotros la fuerza 
 Nosotras la inteligencia y el placer de daros puerta 
 Estribillo x2 
 A Cuantos mas tíos conozco,mas quiero a mi perro (may) 
 Los tíos de hoy en día son todos unos cerdos (may) 
 Pero si vosotras a la mínima os bajais las bragas (porta) 
 Las niñas de hoy en día son todas unas guarras (porta) 
 Porta 
 Superficial, es total,. osea da igual, 
 Di que tu eres diferente, que eres especial 
 Bah No me seas egoísta! 
 Alguna vez as pensado en alguien que no seas tu misma 
 Engáñate, hazte la distinta, tus pintas de megaguarra!! 
 Pasas fotos desnuda haciendo posturas desproporcionadas 
 Cerda..en la webcam solo te enfocas a las tetas 
 Buscáis fama, dinero, pollas, y un futuro sin metas 
 Todo el barrio te conoce, pero no solo de vista 
 Juegas con los tíos solo pa tenerlos en tu lista 
 Los tíos son triunfadores, pero las tías zorras 
 Buscáis hacerlo sin condón y k además dentro se os corran 
 Quien se de x aludida..ejem solo buscáis sexo 
 Tu novio que sea mas grande tenga coche y no tenga la eso 
 Es un malote, si no tienes lo k quieres te mosqueas 
 Tienes novio y por el messenger con cualquiera tonteas 
 El jugador también forma parte del juego tenlo presente 
 Conmigo alguna lo intento pero paso a ser mi juguete 
 Colorete pal moflete pa estar mas wapa o mas mona 
 Pintalabios pa marcar la polla que esta noche comas 
 Una tía solo se fija en si uno es guapo o esta bueno 
 Que os fijáis en los ojos? El culo es lo primero 
 Luego en la sonrisa ? y en realidad es el paquete 
 Si papa no te deja salir de fiesta escápate 
 Hazte un tatoo guapo, que no se note si hace cuernos 
 Conoces a una tía al primer día ya te dice te kiero¿ 
 Poned fotos rara en vuestro querido fotolog 
 Pon paranoias que ni tu misma entiendes en tu blog 
 Dale don dale ,no, dale donde duele 
 No te creas sus mentiras, no dejes que te las cuelen 
 Te pasan una foto increíble y dicen, en esta salgo mal? 
 Y es que ser una niña guarra hoy en día es lo normal 
 Estribillo x2 
 A Cuantos mas tíos conozco,mas quiero a mi perro (may) 
 Los tíos de hoy en día son todos unos cerdos (may) 
 Pero si vosotras a la mínima os bajais las bragas (porta) 
 Las niñas de hoy en día son todas unas guarras (porta)