Permitid que sea sincero, 
 De buen comienzo, no sere de vuestro agrado, 
 Os caballeros sentian envidia y las damas repulsion, 
 No os agradare ahora y os agradare mucho menos a medida que avanzo, 
 Señoras, 
 Caballeros, 
 Queda dicho, 
 Este es mi prologo, 
 No hay rimas ni declaraciones de modestia no contariais con eso, espero, y no tengo ningun deseo de agradaros. 
 No hay truco porta 2007 no hay truco no sabes lo k te espera, 
 No hay truco es rap, 
 No hay truco, 
 No hay truco porta os lo voy a demostrar, 
 Comeoslo no ay truco no hay truco es porta. 
 Esto es lo k se avecina no sabes lo que os espera 
 Como un LP pero prefiero llamarlo maketa, 
 Son nuevos temas para todos los gustos y edades, 
 Este es el regalo que os traigo estas navidades, 
 Sonido cainfrak vajo las colaboraciones, 
 No hay truco tu simplemente escucha, escucha! 
 Yeah 
 El ritmo de porta disfruta 
 Quiero que esta vez salga perfecto 
 Vengo pa cerrar las bocas de los que no creyeron en esto 
 Me sale esta letra el secreto esta en las masas 
 Hablar es situar de elegir cada palabra 
 Conseguir k asta en mi intro se os caiga la baba 
 Rap pasion amor rap adiccion mas alla 
 No hay truco es mi magia xa lo comprenderas 
 Samples charles bajos bombos cajas 
 Ritmo melodía boli corazon k plasma 
 Papel DJ mc graffiti todo en el bit 
 Todo plasmado x un boli bic 
 El hiphop el creo cañon de la cultura 
 Traigo rap de conpeti de amargura 
 Rap pa ponerlas duras 
 Pa pensar de paranoias enfermo y sentimental 
 De mensaje pa jartarse y muxo mas 
 Este es mi rap se avecina esta tormenta 
 Y después xa no abra calma 
 Vengo directo desde barna escucha 
 La ciudad maravilla luce y late mas k nunca 
 No hay truco 
 Bienvenidos a mi zona este es mi r.a.p. 
 Mi creencia se basa en h.i.p.h.o.p. 
 Mas p.o.r.t.a. en este 2.0.0.7. pienso estar en vuestro mp3 para siempre