Tu eres de los Lanister, yo soy de los Stark 
 Tienes una deuda pendiente conmigo y la vas a pagar 
 Kalise para todas khaleesi para todos, 
 Yo conozco el modo que tu tanto buscas pa' triunfar 
 Apunto como Sogeking, tu no eres mas que un maniquí, 
 Con disfraz de arlequín, raperos con menos pelo que krillin 
 Yo sé hacer la mirada magnúm en la odisea de Abe. 
 Los niños pequeños dicen que mi novia es la de Brave 
 Te veo muy serio, te dibujo una sonrisa, 
 Y es que tengo el pulso firme y la mano precisa. 
 Soy origen en tu coco y de los poco que se paso el Battletoads, 
 Voy siempre a cuchillo pa¡ hacerme unas moabs. 
 Vuelo en tronco como tao pai, tu ves Dragón ball kai 
 Yo me hago la jungla tu solo llámame Maokai, 
 Me cargo torres del tamaño del Metal Gear Ray 
 A día de hoy sigo jugando al tercer Budokai 
 Tu de Mario yo de Sonic, 
 Tu has salido del Bershka yo parezco salido de un puto cómic, 
 Como en Scott Pillgrim tengo algunas malvadas ex. 
 Llámame Sheldon ami el dragon Shenron (Xeron) me concede mas de tres 
 Y no es cosa de suerte, es tu fin, 
 Te dejo en deficit delfín, soy el ultimo nephilim llámame muerte 
 Tu dame un bolígrafo, yo me follo al papel 
 Sin ser súper sayan superé el cuarto nivel 
 Voy con la pistola de portal, soy inmortal como Deadpool, 
 Con el "Pala" (Paladín) en final me regalo cuando hago "big pulls". 
 Si insulto en inglés es por culpa de Guybrush trhepwood. 
 Soy un mago como Simon, yo le he robado a Robín Hood. 
 Loco, te invoco a Bahamut , equipo el mic con materia plus. 
 No uso bugs, te doy mas vueltas que Crash Bandicoot. 
 Chus y yo, como Karl y Lenny 
 El que se hace el héroe siempre muere como Kenny , acaba en el ataúd 
 Pero eso no va por Link, tampoco por Ryu en el ring 
 Bubú y yo siempre fuimos hermanos como Jake y Finn 
 Sigues siendo malo aunque que siempre te cambies el skin, 
 Tu eres eco como el deflín, yo como el caballero Odín. 
 Espadachín de tres espadas, corto hasta la nada, 
 Devil may cry, los demonios nunca lloran,pero cagan 
 Sigiloso como snake, 
 Mi rap es más emotivo que la muerte Edward Newgate y de Ace 
 Tu trágate el spoiler, que ya es hora de comer 
 Quizás pase desapercibido siempre como Zoiberg 
 Chuto como Oliver Atom, 
 Que solo hago rap para pasar un buen rato 
 Ya sé que soy un friki con el humor de Dryppy en "Ni no kuni", 
 Vamos choni, hazme el baile sexy de gordi en los Gunnies 
 Eres más malo que Batman encarnado por George Clonney, 
 Cómete mi zanahoria como si fueras Bugs bunny 
 No me vendo por dinero, me vendo por rupias 
 Yo me beberé el Cacique porque no me van las rubias. 
 Estás en mi lista negra y me alegra que tu suegra te odie, 
 En este lugar no eres nadie hasta que alguien te parodie 
 Aunque me guste Mario jamás sere de los rojos, 
 Siempre fui de Sonic, pero no de los azules 
 Soy de los verdes cual Luigi, los demás son despojos 
 Escucha este friki-tema, piensa en el cuando eyacules.