Dependemos del consumo y la tecnología, 
 Si hoy necesitamos cosas que antes no existían 
 Prueba estar sin móvil solo un día y dame la razón, 
 Si esta situación se nos va de las manos, madre mía 
 Toda información esta en la red, 
 Evolucionamos involucionando nuestro ser 
 Somos vagos, estamos zombificados, 
 Nos hacen magia y luego buscamos el truco por Internet 
 Los niños ya no saben pasar páginas de papel, 
 Solo del ipad aunque ya no les interesa leer 
 Los dibujos animados no se dibujan a mano como ves, 
 Todo esta programado en 3D 
 Ya no se valora tanto la originalidad, 
 Se pierde la virginidad un poco más pronto cada vez 
 Nos tienen entretenidos con una gran variedad, 
 Porque tienen una gran verdad que nos han de esconder. 
 X2 
 Las quedadas en la plaza sustituidas por un chat. 
 Decimos lo que sentimos solo por whats app 
 Escribes con la fuck almohadilla del hashtag 
 Con un micro y un Pc ahora cualquiera hacer rap. 
 Hoy en día youtube es tu oficio, 
 ya no importa el contenido solo el beneficio 
 Hoy gente sin juicio va de juez 
 Como ves, puede ser que no sea el único que necesita un reinicio 
 Insultas, te excusas en tu libertad de expresión, 
 Fácil dar una opinión sin dar la cara, campeón 
 En la televisión solo dan mierda, 
 Es gente poco cuerda haciendo el tonto por algún que otro millón 
 Con un solo click consigues datos personales 
 Tienes más de mil amigos en tus redes sociales, 
 Aunque solo 3 reales y la verdades es que yo... 
 Te aplaudiré si puedes ser feliz sin bienes materiales 
 Todo son datos digitales, 
 Hoy solo los números dirán el cuanto vales 
 Nos creemos dioses y solo somos mortales 
 Y estamos dejando a un lado nuestros ideales. 
 X2 
 Las quedadas en la plaza sustituidas por un chat 
 Decimos lo que sentimos solo por whats app 
 Escribes con la fuck almohadilla del hashtag 
 Con un micro y un Pc ahora cualquiera hacer rap. 
 En mis tiempos no podía comunicarme con mi ídolo 
 Y ahora si no respondes eres un borde un y un frívolo 
 Estamos mal acostumbrados, cada día más 
 Queremos su música, pero no la queremos pagar 
 Hoy importan los efectos especiales no el guión, 
 cuanto mejor sean gráficos, mejor para jugón 
 Yo recuerdo con magia y nostalgia las recreativas, 
 Que me daban vida dandole a un botón 
 Los niños de hoy en día no saben quien es Tapion 
 Hablas del boli y el papel y escribes en un smartphone 
 Un emoticono define nuestra emoción 
 Y ahora cada texto que escribes tiene auto-corrección 
 hay páginas punto com que te buscan pareja, 
 Es triste pero somos libres en una gran reja 
 Todo explotará y nadie estará preparado, 
 Así que concienciaros, luego no vengáis con quejas. 
 X2 
 Las quedadas en la plaza sustituidas por un chat 
 Decimos lo que sentimos solo por whats app 
 Escribes con la fuck almohadilla del hashtag 
 Con un micro y un Pc ahora cualquiera hacer rap.