Bienvenido a Reset man, este es mi reinicio 
 para volver a ser ese del inicio 
 Necio el rap es mi virtud, mi mayor vicio, con creces 
 Porta sólo hay uno, tú sólo te le pareces. A mi juicio; 
 Soy un Animal Racional, con el Síndrome de Peter Pan 
 Ponme una Etiqueta o los Sin nombre volverán 
 con Carta de libertad, tú No tienes hueco ¡Qué se piren! 
 los que todavía viven, y tras media vida ya no siguen 
 "sodangidnI", gritan mis Palabras mudas 
 Es mi Reset, este es mi momento sin duda 
 tú te ocultas Tras esas gafas de sol, tan feas 
 Causa y efecto, Así son las cosas, aunque no me creas 
 "Sexualirap", lo hago de forma más personal 
 Es mi intima intensidad, como en No es cuestión de edad 
 Esta es mi música; es eterna 
 Christian y Porta, ya han "solucionao" mi lucha interna 
 Estribillo (x2) 
 Yo me dejo la piel, llego a lo profundo 
 Siempre me he sido fiel y sigo mi rumbo 
 Rap escrito en papel... Os presento mi mundo 
 éste es el motivo por el que no derrumbo 
 Soy como un alud, me llevaré el rap al ataúd 
 No me rendiré, y esa debe ser también tu actitud 
 Ya han pasado más 6 desde que me conocéis 
 No me creo el rey, porque soy distinto que tú 
 He crecido contigo, amigo, con los focos apuntándome 
 Cómo pocos, con una presión aplastante aplastándome 
 Que por cierto, he soportado como un gladiador 
 Nací para ser ganador, aunque sigan criticándome 
 Sin argumento inventan, intentan que me hunda 
 pero valgo más que todos los que sin conocer juzgan 
 Y no vuelvo, porque nunca me fui. Yo sigo aquí 
 sí, sin dejarme influir por el dolor como un faquir. 
 Dale al "Repeat"; fijísimo que te has perdido algo 
 Yo sólo hago lo que siento, no hago rimas por encargo 
 Sin embargo, jamás me veréis bajando los brazos, lo juro 
 Es más, jamás voy parar hasta traspasar cada muro. 
 Estribillo (x2) 
 Yo me dejo la piel, llego a lo profundo 
 Siempre me he sido fiel y sigo mi rumbo 
 Rap escrito en papel... Os presento mi mundo 
 éste es el motivo por el que no derrumbo 
 ¡Para toda mi gente! 
 Para los Portadores y las Portadoras 
 Para mis Haters... 
 Ha "llegao" la hora.. el 7 de Mayo...¡Reset!