(Porta) 
 Es mi edén de tristeza una sonrisa y dos lágrimas 
 Cayendo lentamente, deslizándose en la página 
 La esperanza se seca y se evapora con el viento 
 Con el aire porque aun siento que vibro con tu aliento 
 Sigo pensando en esas noches al lado tuyo 
 En una relación tan seria de nada sirve el orgullo 
 Así que guárdalo cerrado bajo llave en tu recuerdo 
 Que nos lleve el viento a un lugar de fantasías y sueños 
 Es mi edén es mi tristeza, sigo en un mundo marchito 
 Lejos de todo lo demás, apartado de tu pálpito, palpito 
 Poco a poco siento frío 
 Siento la lluvia caer, yo quiero ahogarme en tu río 
 Ser aquel niño, quiero poder sentir tus besos 
 Tus caricias, tus abrazos, tu cariño en estos versos 
 Pido un deseo cada día pero nunca se cumple 
 El mismo sueño cada noche mi dormir interrumpe 
 Me corrompe tu imagen en mi cabeza 
 Veo tus ojos, tu mirada, tu admirable belleza 
 Siento tus labios rozarme al acostarme, eres mi hada 
 En la cama compartiendo soledad junto a mi almohada 
 Quiero llenar ese vacío que tu dejaste 
 En mi interior que da dolor odio y amor, me enamoraste 
 Con tan solo una mirada hiciste de mi un niño único y feliz 
 Creí en tí, en un infinito sinfín 
 La felicidad está en el camino y no en el destino 
 Me dijo un fiel amigo cuando mi mundo se hundió en lo profundo 
 Como en arenas movedizas 
 Busco la luz en un mar de oscuridad que se desliza 
 Por un folio, por un folio que no se acaba 
 Quiero abrir puertas que para mi siguen cerradas 
 Sigo andando parado, camino contra la pared 
 Y nunca avanzo, el reloj se rompió, jamás calmé mi sed 
 Este es mi edén de tristeza, escucho gritar al silencio 
 Suena un eco en el vacío, siento frío siento el adiós de tus labios 
 Porque llegaste a ser lo que más llegué a querer 
 Fuiste mi edén, mi vida el fin, el hoy y el ayer. 
 (Pumpkin) 
 Il ny a pas d' justice entre nous, que le silence dans mon eden. 
 Repris justice, j'efface des traces de ton ADN, et pris justice. 
 J'avou pour que l'affaire puisse voir hausser la graine. 
 Le fil me tien à bout l'absence cause de mes graines. 
 Que-ce passe t'il? Quelle heure est til? 
 Personne ne me répond. 
 Sur la boîte à lettres il n'y a plus que mon nom. 
 Je suis déboussolée dans un monde 
 De plein mobiles les personnes nagent 
 Souriantes mais trop mobiles. 
 Là je fait silence manque que le volume, 
 La foule évolue bile, soluble ma pensé se dissout, 
 Ne fais pas de billes. 
 Pour effacer la mémoire il suffit 
 D'ôter la pile et brûler les photos 
 Qu'au fil du bonheur on empile. 
 Qui suis-je là devant le monde, pas une seule 
 Seconde d'ôter en un instant pour penser à exister. 
 Les heures passent lentement on m'a laissé là 
 Comme un va qui déconne en attente du 
 Lendemain qui chante. Mais ce n'est pas moi qui chahute, 
 Ce n'est pas moi qui rechute personne ne me discute. La vie est 
 Une histoire drôle attention à la chute le 
 Vi si vi nous frôle attention à l'uppercut. 
 Attiré par le solstice et sous le néon, on 
 Me rit au nez, on dit de moi que je suis 
 Un parasite met on faire la sourde, m'embourbe 
 Dans ne foule on me donne des coudes, que des 
 Gens qui boudent là...on se pousse, pas de coups de pouce, 
 Pas de place 
 Pour tous pas d'oxygène pour ce qui toussent 
 . . . . . . . .tu sorts 
 Le stylo de sa trousse l'amour est mort et 
 Il à laissé son odeur sur le draps-housses 
 Je sourit et sa me semble . . . . . . mais qui 
 Le sait qui le sent si insensé que cela semble 
 Dehors le mauvais sens s'enfuit comme un néant de 
 Sang, dedans un courant d'air et je m'envole avec les cendres. 
 Je cesse de danser la lièce et en . . . . . . . . pièce 
 Je connais la chanson et elle m'empêche de penser, 
 J'hésite entre rester ou va quand je passe l'instant 
 . . . . . . . distant 
 Personne ne m'attend... 
 (Porta) 
 Este es mi edén de tristeza, escucho gritar al silencio 
 Suena un eco en el vacío, siento frío siento el adiós de tus labios 
 Porque llegaste a ser lo que más llegué a querer 
 Fuiste mi edén, mi vida el fin, el hoy y el ayer. 
 (Pumpkin) 
 Il ny a pas d' justice entre nous, que le silence dans mon eden. 
 Repris justice, j'efface des traces de ton ADN, et pris justice. 
 J'avou pour que l'affaire puisse voir hausser la graine. 
 Le fil me tien à bout l'absence cause de mes graines.