Enciendo la PlayStation 2, 
 Viciándonos al PRO. 
 Me aburro de ganar de tanto 
 Que me cambio a la Nintendo. 
 Al Super Mario Bros 
 O quizás al Link to the Past, 
 Que el Porta es un puto friki, 
 Que no encuentro la Dreamcast. 
 Después del Tekken Tag Tournament 
 Me escribo un rap, 
 En el Majora's Mask 
 Conseguí la Fiera de la Deidad. 
 Zelda, qué juegazo, 
 Flipo con el Metal Gear Solid, 
 Quién no jugó al Metal Slug, 
 Sigo siendo un friki de Sony. 
 Pobre Robotnik, 
 Recuerdo los Lemmings, Ghost & Globins 
 Por no hablar de el Ocuol Oddiseing 
 Y los cerdos del Tombi. 
 En el Dragon Ball, siempre uso 
 A Son Gohan en segundo nivel 
 Y a la hora de hablar de Street Fighter 
 Siempre un Ryu contra Ken —hadouken. 
 ¿Me parezco al Dante 
 Del Devil May Cry? 
 Dragon Ball me cambió la vida 
 Con los Budokai. 
 Encajo piezas del Tetris, 
 Tengo todos los Mega Man, 
 En la recreativa flipaba 
 Con sonidos del Pacman. 
 En el GTA 
 Más que hacer misiones yo fui 
 A matar y atropellar a peatones. 
 El Tony Hawk 2 es lo más. 
 Juegos de lucha molan más 
 Del palo Super Smash Bros, 
 Yo soy más de la PlayStation 
 Que de la Nintendo. 
 De Square y Disney salió un juego 
 Llamado Kingdom Hearts. 
 Me encantan los caretos 
 De los malos feos del Dragon Quest. 
 RPGs, la catana más larga 
 Es la del Sephiroth, 
 El juego de plataformas que más mola 
 Es el Crash Bandicoot. 
 Para jugar cuatro players 
 Siempre el Worms o el Bomberman, 
 Yo nunca he hecho trampas 
 Para ganar más bolas en el pinball. 
 MediEvil, Tomb Raider, 
 El plano espectral del Soul Reaver, 
 Marvel, superhéroes 
 Siempre preparado para el next level. 
 Los de coches acaban aburriendo: 
 Gran Turismo, más que nada es que 
 Uno, dos y tres más de lo mismo. 
 Qué me dices del Soul Calibur, 
 Del típico Mortal Kombat, 
 Del Batman & Robin de Sega Megadrive, 
 ¡fue la polla! 
 La PSP no puede 
 Con la Game Boy tocho, lo repito. 
 ¿Recuerdas el Tetris 
 Y el típico de los marcianitos? 
 Flipo con la NES, 
 Y flipo con el earthworm Jim 
 Con la ColecoVision, 
 Es obsesión lo de la Play Slim. 
 Sega Saturn, PSone y Nintendo 64. 
 La Game Gear contra la Game Boy 
 Duró poco rato. 
 La GameCube, la mejor fue 
 La Play normal y corriente. 
 La Xbox salió 
 Pero en tamaño gigante. 
 Para un pique con los colegas 
 Siempre un Pro Evolution Soccer. 
 Del Final Fantasy 
 Tengo del 1 al 12. 
 Con todos su 100%, 
 Son mis videojuegos favoritos. 
 El yonki necesita droga 
 Y yo consolas necesito. 
 Los mejores personajes 
 Son Solid Snake, Squall, 
 Yitan, Dante, Link, Raziel, 
 Sora, Tidus, Goku, Rikku y Cloud. 
 Bah, no me mola nada 
 Lo de los juegos online. 
 Tampoco el mando de la Wii 
 Ni la consola de Bill Gates. 
 Juego al Ocarina of Time, 
 Viciémonos al Alundra. 
 Bah, no me lo niegues 
 Sé que a escondidas jugabas al Rugrats. 
 Onimusha absorbe almas, 
 Que yo antes era del Fifa. 
 Odio ver cuando muere Aeris, 
 ¡Vaya tetas que tiene Tifa! 
 Combos complejos 
 Como en el Super Dragon Ball Z. 
 Yo me crezco haciendo rap 
 Como Mario comiendo setas. 
 El Donkey Kong 
 Se cansó de tirar barriles. 
 Cojo el Yoshi en Mario Party 
 Porque es viejo y verde como Muten-Rôshi. 
 Buah, qué vicios con el Hugo, 
 Lo daban hasta en Telecinco. 
 La espada llave de Sora 
 Me eligió a mí por ser distinto. 
 Tengo juegos 
 Hasta de Los Simpson. 
 Llegué a la cristal 
 Con los 250 pokemon ¡so listos!. 
 Resident Evil, Robocop, 
 Tortugas Ninja, Parasite Eve. 
 Recuerda guardar la partida 
 Siempre antes de morir. 
 Chrono Trigger, Square 
 Con Toriyama son la ostia. 
 Cojo un chocobo de oro con Cloud 
 Y voy chocándome aposta. 
 Me vicio tanto a tantos juegos 
 Que me quedo hasta las tantas. 
 Para qué mentir si a mí 
 El Speed Freaks me la levanta. 
 El Micro Machines es de 
 Los pocos que tengo Platinum. 
 Con el Eyetoy siempre 
 Acaban bajando los vecinos. 
 Shenmue, Time Crisis, 
 Ape Escape y Viewtiful Joe. 
 Vaya tiempos aquellos 
 Del Reading GO 
 Tiempo de espera y créditos 
 Para ver un puto Game over. 
 Lo que más jode es perder 
 Contra el malo final por un punto joder 
 Game Over