Tu eres mi rosa negra...tus petalos son mi vida.. 
 tus espinas mis heridas... 
 Eres la luz oscura que buscaba mi tristeza, 
 tus espinas se convierten en petalos llenos de belleza, 
 nunca marchitas. 
 se extremeze tu cuerpo como una hiedra inconfundible.. 
 jamas dejaras d ser mi rosa negra.. 
 Mi inconparable flor en este hermoso jardin, 
 tu deslumbrante pelo negro desteya el mejor jazmin. 
 Te escoji a ti por ser diferente a las demas rosas, 
 tu eras unica, 
 tus espinas me protegen hoy tus petalos visten mi tunica.. 
 Aveces te llego..quiero posar en tu caliz..busco un porque, 
 xk sin ti lo veo todo gris? 
 De ser feliz si tus petalos marchitan yo marchito, 
 eres la razon porque lucho, si te quitas la vida yo me la quito.. 
 para siempre..Recordare el ultimo petalo caido, 
 pero no aceptare la realidad cuando tu te hayas ido. 
 .Aunque no estes tu nombre permanezera entre mis labios, 
 aunque te vayas d mi boca jamas saldra un adios, 
 pues te kerre eternamente, 
 eternamente marcada mi piel.. 
 Tu color negro es la tinta que se escribe en este papel. 
 .Donde narro cada beso, cada caracia, abrazo que te di.. 
 floreces dntro d mi..tu eras mi inconfundible tu eras mi vida. 
 .Me recuerda cada lagrima desprendida en aquel tiempo... 
 miramiento de no aceptar que te perdi tan solo ace un momento.. 
 El sigo sin aceptarlo.. 
 Quiero lanzarme al vacio 
 para olvidar que te fuiste de mi mano y no quisite regresar.. 
 Olvidarte sera imposible pero quitarme la vida no.. 
 Borrarme tu camino, si no.. 
 Que me maten tus espinas.. 
 No me kedan suficientes lagrimas para caer por mis retinas.. 
 Y mis ganas de vivir se van cuando tu me esquivas.. 
 No reconozco averte perdido ahora soy hombre muerto.. 
 Quiero volar acia el cielo y no estar aqui cuando allas vuelto.. 
 Marchita mi esperanza, saber que lo nuestro es imposible.. 
 Tan solo soi un simple amigo.. 
 Me despido con la barra d este calibre... 
 Mi rosa negra...tan mustria por dentro y bella por fuera, 
 cada petalo k cae es una lagrima cualkiera... 
 eres unica y todas te envidian... 
 tu color negro se va destiñendo con el paso d los dias... 
 te guardo en mi vitrina, 
 es un recuerdo muerto 
 k en silencio sigue existiendo y guarda un sentimiento, 
 brotas en un eden en un sin fin.. 
 te sientes rara diferente.. 
 para mi especial xk en mi vida enkajas.. 
 eso de diferencia aveces piensas, 
 te preguntas el pork d tu existencia? 
 nunca crees en las creencias.. 
 estas en una realidad diversa a todas las demas, 
 tu personalidad varia distintas formas de pensar... 
 eres unica, de cada mil rosas negras hay 3!! 
 marginadas de la sociedad por el color tengod su piel. 
 .o por ser distintas..yo fui egoista y tu fria, 
 nada mas verte en aquel jardin kise k fueras mia!! 
 xk?? xk estas al borde d la extincion? 
 xkk?xk eres tan bella y 
 rozas la perfeccion? 
 un corazon tan puro 
 y fragil pero parece tan fuerte dsd el exterior 
 pero en el interior sufre por depresion la muerte. 
 Para ella es algo dulce sentir el sabor d la sangre, 
 el viento ondea 
 sus petalos como un sauze.. 
 aparentas lo k no eres, 
 pero kiero poder conocerte xk no acerlo me 
 hiere! 
 Estoy loko por tus espinas 
 k se clavan son parte d mi, formas 
 parte d mi vida.. 
 Tu voz dulce me susurra en el oidoo.. 
 el tiempo se aparado y mis 
 latidos se an kedao contigo..!