Esta bien tío, vamos a dejar las cosas claras ahora mismo 
 [Mizok] 
 Yeah! Tengo diecisiete y enculo tu experiencia 
 Si la operación de urgencia, el juez que juzga y sentencia 
 ¡te duele! que este nota imberbe te eclipse 
 Mártir de mierda, me la pela que tu vida sea tan triste 
 Lo siento, no tenemos nada en común 
 Me enganché a gran hermano para ver sufrir a Dj Kun 
 Soy un niñato y pa'mi que fumo demasiao' 
 Pero tengo mas léxico que tu y no soy un licenciao, flipao 
 Que me la suda tu LP, emcees como cromos de cada 10, 7 son repes 
 Apuñálame, vuelve como Jason X, eres un friki 
 Estoy en el keli fumando paki 
 Cariño, tu coño sonríe cuando le guiño 
 Soy bueno y empecé desde niño como Juninho 
 Pilla cacho, doy hachazos como Corbacho 
 No bebo pero no se como siempre acabo borracho 
 Soy el francotirador de Washington y abarco fama y putas 
 Cosmonautas anti sexo pierden no hay quien lo discuta 
 Traigo la mierda mas bruta, pienso en mi futuro 
 Y a diferencia de tu grupo mas que duro, soy maduro 
 La ira se apodera de mi angustia sueno muy bestia 
 Modestia aparte a toda ostia 
 Bebe la chupa tu muletilla ya es bastante floja 
 Alojas, si me das otra hoja te dejo moja' 
 [coro] 
 No es cuestión de edades, crecimos con rap desde críos 
 No es cuestión de edades, la experiencia se te a subío' 
 No es cuestión de edades, chavales nunca se sabe 
 Quien vale ni quien va de saber más, va mejor ni pio! 
 [Porta] 
 Es simplemente simple, no queremos complicártelo 
 Aunque la vida es difícil no moriré sin contártelo 
 Que no es cuestión de edad ser un crack en el rap 
 Yo con diecisiete y ya me follo a mas de la mitad 
 Atentos todos, suena Porta, Mizok y Jota C 
 Estilo, flow o tablas, calité, vamos compárate 
 El rap no va por edades abuela haber si te enteras 
 Que esto es amor por el rap y en el amor ya no hay fronteras 
 No es cuestión de edades solo en las mejores salas 
 Y es que sabes que me encanta subir y cortar las alas 
 De los que vuelan sin rumbo 
 Y aquí llegó el emcee que al gigante mas grande de este mundo tumbó 
 A base de combos, yo, deje de ser aquel niñato 
 Novato, no soy bacilo hasta que me den un buen trato 
 Apunto al blanco, disparo, doy donde me interesa dar 
 Porque repito que este mc no esta acostumbrado a fallar 
 Hay que currárselo día a día y es que la edad poco importa 
 Escucha, calla, observa, aprende ponle ganas, rap a Porta 
 Compite con peña buena gente que te meta caña 
 Porque miles son Mc's solo hay 10 buenos en España 
 Se que esto dará que hablar y si no, en foros se lo inventan 
 No existen comentarios tontos si no, tontos que comentan 
 Rápido, refúgiense, pues este huracán se aproxima 
 Y quiere cortar con mas fuerza que el conocido Katrina 
 [coro] 
 No es cuestión de edades, crecimos con rap desde críos 
 No es cuestión de edades, la experiencia se te a subío' 
 No es cuestión de edades, chavales nunca se sabe 
 Quien vale ni quien va de saber más, va mejor ni pio! 
 [Jota] 
 Representa a niñatos de mierda 
 La vieja escuela me la pela, tela 
 Hice campana con la peña 
 Me da que tu también porque no te calculo nulo, seguro 
 No te enseñaron que la edad solo es un numero garrulo 
 Sudo del orgullo rap 
 Hace más desde que esta en la movida 
 Estas donde empezaste besaste 
 Un pico por tu parte lo de criticarme 
 Y aparte de eso tienes algo que contarme 
 Respeto hay poco como pocos que valgan 
 Solo dame un micrófono, veras quien se lo marca de verdad 
 Que va, me da que no es cuestión de edad 
 Dar calidad, está en esta manera de rapear 
 Me queda cacho de camino te lo digo 
 Solo 18 tacos macho y me siento un niño 
 Paso, volverme viejo ante un espejo de cristal 
 Elijo ser un crío de mierda, ¿y que? que me da igual 
 [Porta] 
 Y es que no es cuestión de edades, quizás solo de matices, 
 Dependiendo así de la forma de pensar que utilices 
 Yo opino que nadie es mejor ni peor con la edad 
 Solo es cuestión de experiencia también de tu facilidad 
 Para aprender de tus errores y seguir avanzando 
 Si crees que lo sabes todo, te quedaras estancado 
 Y no subirás mas peldaños, y ahí acaba tu camino 
 Sin embargo se que a mí me queda un largo recorrido. 
 [coro] 
 No es cuestión de edades, crecimos con rap desde críos 
 No es cuestión de edades, la experiencia se te a subío' 
 No es cuestión de edades, chavales nunca se sabe 
 Quien vale ni quien va de saber más, va mejor ni pio! 
 ¿A que te pone mi voz de niñato? Mizok desde Córdoba 
 Yo lo se, Porta Barna Jota, ellos lo saben así suena 
 Esto no es cuestión de edades