Porta: 
 Esto sera un hit, en el beat esta skiller zone 
 yo con mi bic agarro el mic en este skit mc`s que imponen 
 me sudan las reglas que pones por eso soy tan distinto 
 sin tus pintas pinto rap con tinta negra y dos cojones 
 Marque un antes y un despues yo solo me hice mas fuerte en los bolos 
 todo el dolor se hizo rabia el dueño de una labia que siento que ya no controlo 
 y me come por dentro, HIP-HOP asi lo vivo y lo siento toma asiento 
 Porque llevo esta pasion a otra dimension como nintendo. 
 Soma: 
 Siete años despues de conocerlo aqui sigo 
 despues de lo bueno y lo malo seguimos siendo amigos 
 y juntos vimos de todo el modo en que esto funciona 
 y hoy nuestras cabezas altas van por barcelona 
 Mariconas y hater`s fans y amantes de veinte 
 llevamos la vida bajo el foco que tu quieres y no mientes 
 hipocrita (tu tu tu) tu tambien quieres fornitas 
 nosotros dejamos de mordernos las lenguas por no gritar. 
 Jota: 
 Men sigo vivo tengo peligro, a ti despabilo con rap 
 y yo soy el mismo el mitico tipo que tu no conoces de na 
 y aunque me diras hablaras mal me venderas de niño repelente 
 deberas pensar, me veras cantar con el puto estilo de siempre 
 Yo tambien cambio de tren, si no lo entienden que les den 
 me representa coal train, a la mierda lil wayne o t-pain 
 despues de seis aun lo hago bien y a ti te parece extraño 
 hace tanto que no canto que me espanto aunque no cambio 
 ZPU: 
 Hay quien vuela coloque, mi rap evoca algun mazoca sufre mi boca el talento 
 alguna loca se toca se lame la boca se corre por dentro 
 si el hombre de oro se corta lo justo, se junta con porta 
 monta la party a ti ya te parti tira a millas de mi asiento 
 Es el evento del año el daño es fruto lelo el cielo brilla tanto 
 que quema emblema sin recelo y me lo callo un modo que pese a todo 
 te levanta cuenta tu das nada yo el noventa 
 al menos completo aqui ni existes hace tanto que gane mi respeto 
 Shinoflow: 
 Si el amor es ciego va, lo nuestro es miopia 
 porque estamos tan lejos que nos perdemos de vista 
 hoy se me clavan las aristas 
 de aquellos abrazos polieiricos mas alla de la fisica 
 Hay una niña encima mia, que me mima 
 que me dicta las palabras en una lluvia infinita 
 y tu atraes a los relampagos bonita 
 sera que eres magnetica o sera por nuestra quimica 
 Abram: 
 Abe erre pra pra, asi es como va va, viña por la plata 
 te lo juro ma ma, calle honor y lealtad 
 los numeros mandan, te lo escribo en fatcap 
 ya no hay vuelta atras man 
 Por eso reviento cada puto tempo, tu no me conoces soy el rapper del momento 
 no puedes comprarlo se llama talento, voy a reventarlo me la sudan muchos cuentos 
 no puedes joder con expertos puaay, tu tienes carisma si como rajoy 
 yo si se que soy real, traigo otro hit chaval. 
 Holynaight: 
 Y no puedo con esto so-por-to entono como lo compongo mas 
 mirame que puedes tu tocar quizas lo hagas en otro episodio 
 yo me bajo sola como una perra, ni rubia ni calva ni cuerda 
 este coco abasalla, si arranco las bayas y bum estalla otra guerra 
 Es obvio que buscas razones y desacreditas mi merito propio 
 mas dificil es aceptar que estos ovarios bien puestos se follen tu odio 
 y se que me caeran peldaños y que voy a tropezar 
 pero aunque pasen los años me volvere a levantar. 
 Isusko: 
 Musica, mente y papel en mi voz, lapiz cincel que talla tu ataud 
 altitud que en tu emporio dan mas que tu, entre tinieblas escabo la luz 
 buzz que guapo suena ena, mora besando 
 puedes llamarme el hijo puta que no 
 matan callando el coleccionista de huesos no hay cancion que se resista 
 el que pisa freestyle, y cava tu tumba artista sin mas 
 no es nada si llegamos jodete porque vamos a mostrarnos 
 a mordiscos si hace falta el puto amo. 
 Samo: 
 Dicen que miro al que gira, humano respira algunos se espinan sin alma 
 apenas se escapa tu tren que pena, la vida una eterna condena 
 un dia al mes me siento bien no ves que no escapo 
 todo el dia a saco acabo sucio como un trapo 
 No hay trato solo cansancio flato, quedo con dan el flaco 
 temazos que hacen pactos, impactos en tus cascos 
 somos portadores del hip-hop desde lo alto 
 microfonos usados de fusil de asalto 
 SBRV: 
 Te miro con los ojos tumba a ese me, sudan los huevos tu clase tus heces 
 yo soy otra fase de ese tipo otros tipos que piden reset 
 mas cuando todo explote la onda expansiva 
 sera una fase elusiva de esta saliba y vida bisteral 
 Y el mundo en este va a rizarse hace dificil caminar en 
 en este pueblo radican tan feo dicen, tu trabajo radical ya lo creo 
 la cuestion esta en no parar nunca, te dejo mas fino que la tierra te truncan 
 brazos en hierba, manos en hiedra, frases son piedras, vete a la mierda. 
 Fado: 
 Si me exprime el corazon, la triba de egipto me de la razon 
 mi vida no son, canciones sin ton ni son, si no tifon un don 
 apunto a tu oido como un aguijon, manejo el sonido de tu habitacion 
 bilbao en el bap colaboracion, no es una vision escapo a tu imaginacion 
 Mira como rigen mentes, estructuras que unen culturas 
 todo se puede en origen vente, atente a perder la cordura 
 si estas en el punto de mira vigila tu vida y se inteligente 
 madura y enseña los dientes desde lo alto no hay cuentas pendientes 
 Chus: 
 Una vida luchando, luchando por lo que yo creo 
 hare cualquier cosa contal de lograr lo que quiero 
 gangster no trabajador nato me sobra olfato pa los falsos 
 nunca encontre la orma de mi zapato 
 Yo mato por los mios, si hace falta y nunca fui de duro 
 soy el heroe de mi casa el caballero obscuro 
 colegas tantos por lo tanto decepcion seguro 
 hago este reset pa mandarlos a tomar por culo. 
 Gema: 
 Es normal que tu mente ya no entienda lo que pasa 
 por culpa de tu mierda prefiero quedarme en casa 
 he combatido tantos momentos que ahora 
 tus palabras no me duelen ni aunque me quedara sola 
 y he aprendido a ser mas fuerte 
 no me fio de la gente 
 y ahora suelta lo que quieras por tu boca 
 porque se que el odio un dia no te dejara ni verte 
 Dan: 
 Yo que paso el dia en la mierda y tu tocandonos la verga 
 yo al filo de la quiebra estoy, atiendanos 
 soy algo asi como el mejor multiplicado por 
 un cero a la izquierda conta ya sin ropa dior 
 voy a enfocartelo facil niño aqui tu no haces na 
 soy incorrecto y acierto y tu ni por casualidad 
 si van buscando las cosquillas van a encontrarnos 
 apretando los huevos el fuerte con el mas veloz si los ves llorando. 
 Eude: 
 Cojo el micro y creo un macro festival fuck universal 
 hago festiva cualquier jornada estibal 
 este man no rapea hace el amor con el beat 
 no fluyo sobre la base la base me fluye a mi 
 Comparto mi ego con gente constante, con porte elegante con porta palante, comportante ante mi rap que lo parte 
 partimos de cero ya no hay quien nos pare el bonus track 
 del disco del año en el rap te jode porque sabes que es verdad 
 eude con porta con otros cuantos partiendo que barbaridad. 
 Aid: 
 Ahora lo tengo que dar, es hora de demostrar 
 aid no viene a jugar, ahora entro a ganar 
 se que te va a gustar, lo puedes saborear 
 te dejaras enbobar, esto te va reventar 
 Dejaras que esto entre en ebullicion 
 si lo pongo en on on joder on en on 
 es tu obsesion porque ya no tiene freno 
 porque ves que esto suena mmm muy bueno. 
 Genioh: 
 Tirando los dados probando al azar, rondo con music por la capital 
 superstar te hago el huracan, soldiers clan genioh el titan 
 mektoub soporto presion, desde el subsuelo fuego y accion 
 hice las cosas pensando en mi, solo por mi estoy donde estoy 
 Lo he vuelto hacer, rompo el sistema de cabeza a pies 
 me colo en tops de todas las webs, hojas pinchando me siento bien 
 vengo con porta para demostrar callando boquitas mostrando amistad 
 me odia, me ama, me quieren matar amor de la calle a la city condal. 
 Eneyser: 
 Ahora que estamos tan cerca ven con tu jerga y gritame hoongalaa 
 cada base es un punto hago caso a las voces que me dicen tumbala 
 hay un psicopata suelto enfermo cierto el chico es tan terco 
 ha vuelto a nacer avanza sin miedo confiado como fred de la jungla 
 Eneyser sigue creciendo en la zone, aflote mi flow 
 el rap en mi boca se hincho, la gorra en tu sien temblo 
 el diablo mostro el descalabro del mundo en los palos hago magadatzi 
 busco la paz y no es facil no hay final feliz, el amor en deficit hay. 
 Yesh: 
 Sal de mi cabeza y metete en mi cama 
 podeis decir misa que yo no tengo cura 
 soy el que se crece si la causa esta perdida 
 la gente tan madura mañana estara podrida 
 mi lamento ya no tiene fin molesto porque vengo asi 
 fluyendo en esto un delfin, rapeo hasta morir 
 perder y ver la luz como al nacer en un parto 
 nadie sabe lo que tiene hasta que limpia su cuarto. 
 Xenon: 
 Me elevo y no ceso dejad el recelo, sere poco cero feliz y sincero 
 cuida tus palabras que llego de pleno, joderos sin peros directo del cielo 
 No lo oculto sere todo un peso en esteso por eso el receso dejo mi proceso 
 me jode y te colo todo mi progreso, dejad de rimar y meteros al techno 
 Ya no se que buscas y no pienso perder 
 yo siento el hip-hop por debajo de la piel 
 somos el pueblo que viene a vencer, somos la ex que te vuelve a joder 
 dime que quieres yo vengo con porta ya puedes desaparecer. 
 Curri C: 
 Oooh! antes de preguntar escucha 
 no seras tu mas que los demas veras no apoyo luchas 
 no yo ya no sufro tu no sufras solo estruja tu cerebro 
 muchas veces deveras creer antes de poder verlo 
 Y no yo ya no intento convencerte a ti ni a nadie 
 solo cumplo mis promesas sin que se las lleve el aire 
 voy comiendo de lo que un dia sembre 
 esfuerzo, constancia y dedicacion eso es curri c. 
 Mowlihawk: 
 Que voy a estados unidos solo pa comprar ropa 
 saco un video de bohemio y leo un libro y vuelvo a europa 
 piensan en mi cuando ven la palabra andalucia 
 de mi tropa hay algun MC que tu no conocias 
 Negro jaja yo soy mundial 
 para sonar como nosotros ponte a trabajar 
 seguire haciendo esto aunque no sea a beneficio 
 no envidies mi progreso sin conocer el sacrificio. 
 Endecah: 
 Notas como en el track hace crack en tus oidos 
 futuro del hip-hop oigan y luego hagan ruido 
 que te vas a reir de mi como hacias en el cole 
 no que yo estoy por encima y me la sudan tus colores 
 Fuck spain all man, no me juzgues sin saber 
 que lo que hago lo hago serio y respetando cada sien 
 nacho escribe, nacho contente, endecah es quien rapea 
 hay tinta negra en el papel. 
 Santa RM: 
 Intente contar a toda la gente con la que podia contar 
 y me quede con ganas de unos cuantos dedos cortar 
 hoy como porta me quedo con los que alli estan 
 con los que conmigo soportan mas bombas que pakistan 
 Cuenta tu rap y en cada palabra que escupo 
 tu cuanto pagarias por cantar con este grupo 
 a mi no me importa lo que hables a espalda mia 
 yo me gane el respeto de los que debia. 
 Christian: 
 Puta esto es teatro del bueno es, pura opera pero 
 hay heridas que no cicatrizan ni el dinero como un cinco a cero 
 y sueno gordo como pocos lo esperan como muchos ya quisieran 
 hoy vengo con mi ejercito y no con cualquiera 
 Mira no es cuestion de edades y no hay truco alguno 
 pa estar en boca de tantos pa curar este trastorno bipolar 
 que sufre un reset me quedo con lo bueno como vez 
 esta vez te voy a callar con rap seis años despues.