Despierto sin ganas de otro día, y será el último 
 pocos me creen, hoy llega mi edén 
 lo asumo y ni dudo, lo juro 
 de corazón, advierte mi alma muerta 
 no es una amenaza, es una mentira 
 que acabo siendo cierta 
 dejé la puerta abierta y una nota 
 a medio escrita, se leía con dificultad 
 adiós mamá y papá, decía en ella 
 salí descalzo, sin fuerzas, sin ganas 
 me imaginé en el suelo, muerto, y nadie lloraba 
 paseo por una calle solitaria 
 todo está oscuro y llueve 
 las farolas me observan 
 y el paso en el tiempo me duele 
 el filo de mi cuchilla me apreta, es ella 
 llegaré al final de la forma más fácil 
 la vida no es bella 
 tan sólo busco estar solo ahora 
 en un laberinto sin salida 
 dejé de pedirla ayuda a Dios 
 hablo con mi conciencia, a solas 
 ella me pide que apriete el gatillo 
 y tengo miedo de decir adiós 
 lo siento si he fallado una vez más 
 he notado la vergüenza al mirarme en el espejo mamá 
 perdóname, te lo suplico! 
 no se si me explico 
 estoy sentado en la varandilla de un séptimo piso 
 pero, ya estoy muerto, por dentro y estoy cansado 
 estoy harto de vivir huyendo siempre del pasado 
 fui cobarde, me rendí más de una vez estuve a punto 
 punto en mi libreta esta historia incompleta, ya ni lucho 
 páginas en blanco, tintadas del rojo de mi sangre 
 no merezco ni una lágrima 
 mi nota de suicidio llegó tarde 
 firmé un documento con Satanás 
 para liberarme sólo tengo que saltar sin más. 
 [PORTA CON SOMA]: 
 Salto, salto a un vacío que nunca se acaba 
 pasa mi vida por mis ojos y el tiempo se para 
 para no verme mas la cara, dispárame bah! 
 mi alma pide a gritos salir de su cuerpo ya 
 (x2) 
 [SOMA]: 
 Y siento como si ya estuviera muerto 
 en un mundo de ciegos, rey tuerto 
 me paso por el forro el LP a puerto 
 es cierto, no tengo nada que dar ni recibir 
 sorrazos alerto, vivo boquiabierto 
 y apenas escribo, algo está jodido mi mente 
 me siento hijo adoptivo 
 demasiado impulsivo, me dicen 
 cautivo de lo negativo si volar es el fin 
 que alas se deslicen 
 calo mejor las mentiras, tras este intervalo 
 regalo rimas, con mi boca de escualo 
 en forma de íntimas palabras sin pantomima 
 si no tienes el disco del Z, róbalo 
 pero yo ya no quiero vivir más 
 es demasiad duro 
 cuando muera, escupid en mi tumba 
 si apuro, he hecho el conjuro 
 de la eterna estupidez 
 siento la rigidez en mis músculos 
 es liberador vivir sin futuro 
 sentir la traición hace que muera prematuro 
 es puro veneno lo que siento lo juro 
 con rabia la sangre sólo supe pedir perdón 
 cuando fui inmaduro 
 dile a mi madre que siempre la quise y que lo siento 
 a mi bro que busque mis palabras en el viento, cuando sople 
 a los que desearon mi mal, yo les deseo el doble 
 por haber hecho pedazos un corazón noble 
 [PORTA CON SOMA]: 
 Salto, salto a un vacío que nunca se acaba 
 pasa mi vida por mis ojos y el tiempo se para 
 para no verme mas la cara, dispárame bah! 
 mi alma pide a gritos salir de su cuerpo ya 
 (x2) 
 [PORTA]: 
 Estoy solo en un silencio que molesta y grito 
 escucha mi última palabra, léete mi último escrito 
 préstame atención, sólo pido eso, lo necesito 
 caen gotas de sudor y de mis ojos en mi nota de suicidio 
 siento no poder no decir mas, 
 pocos llorarán, pero cuantos se alegrarán 
 vi mi nombre en una lápida y ni se me hizo extraño 
 cuántas cargas he llevado para tan pocos años 
 no hay nada que me frene 
 llevo tanto tiempo muerto dentro de mi ya no hay nada 
 tan sólo soy otro cuerpo, arrastrado por el viento 
 tan violento que sopla el destino 
 no hay testigo, no hay amigos, no queda ningún motivo 
 solo recorro el camino, se que en las puertas del cielo 
 no hay sitio para este peregrino 
 Dios? parece ser mentira, hoy sabré si es cierto 
 lo de que tras la muerte, existe otra vida. 
 [PORTA 
 Hoy es lunes, martes, miércoles quizás puede que jueves 
 no se el por qué pero en mis ojos ya no llueve 
 puede que tu recuerdo me mantenga vivo 
 si el exilio no quiere mandarme directo al olvido 
 [SOMA] 
 Hoy es lunes, martes, miércoles quizás puede que jueves 
 no se el por qué pero en mis ojos ya no llueve 
 puede que tu recuerdo me mantenga vivo 
 si el exilio no quiere mandarme directo al olvido 
 [PORTA CON SOMA]: 
 Salto, salto a un vacío que nunca se acaba 
 pasa mi vida por mis ojos y el tiempo se para 
 para no verme mas la cara, dispárame bah! 
 mi alma pide a gritos salir de su cuerpo ya 
 (x4)