26 del 08 06, Te quiero!, solo tu y yo, 
 Difícil de explicar fácil de sentir... 
 Porta: 
 Esta es nuestra historia solo tu y yo, 
 Nuestro cuento perfecto, nuestra historia de dos, 
 Se que hay muchas aunque, ninguna como esta, 
 Mi vida tiene sentido porque formas parte de ella, 
 Todo es perfecto, yo pienso de día y de noche te sueño, 
 Esclavo de mis palabras dueño de mis pensamientos 
 Y miento cuando digo que quiero escapar sin ti, 
 Porque siento que si no estas falta un pedazo de mi! 
 Te quiero!, por encima de todo, palabras se quedan cortas, 
 Sentirte es lo mas precioso, me pierdo en tu mirada 
 Me derrito en tu boca, me despierto junto a ti 
 Luego chocar el mar en las rocas, se que es duro ver 
 Como se aleja el tren y la persona que mas amas viaja 
 Y se marcha con el, pero la distancia 
 No es obstáculo para ninguno, desde una playa solos, 
 Vimos amanecer juntos, son sentimientos agarrados 
 A estos folios una historia tan fantástica 
 Donde no existe el odio faltan paginas en este 
 Cuento que los dos llenamos, cada paso, cada beso, 
 Cada abrazo es un relato que narra mi cabeza 
 Y escribe este corazón, 
 Porque la única razón de seguir es esta relación 
 Nuestra unión...el vinculo que nos une, 
 Quiero bajar de la luna y elevarte hasta las nubes! 
 Solos, rozando el limite de lo prohibido 
 Para hacer mas especial el momento en que 
 Nos unimos para formar solo uno, no es solo 
 Una historia mas...momentos que ninguno de los dos 
 Jamás olvidará...Te quiero! 
 May: 
 Mas allá del sol abra un lugar, 
 Donde mis sueños 
 Se hacen realidad...donde tu estés, 
 Yo quiero estar 
 Porque mi historia esta donde tu estas... 
 Porta: 
 Eres tan grande para mi, que en mi corazón no cabes, 
 Quiero alejarme junto a ti a un lugar donde no haya nadie, 
 Aunque entre tu y yo haya distancia, 
 Nunca nos va a separar, ojala el tiempo 
 Se parara para poderte besar eternamente, 
 Porque es mi corazón el que te siente, 
 Es que quiero estar contigo cada momento para siempre, 
 Hace explotar sentimientos donde no podían crecer, 
 Las mariposas vuelan libremente, formas parte de mi ser, 
 Porque tu eres mi sol entre millones de estrellas, 
 Pero entre ellas solo se te ve a ti por ser la mas bella, 
 Imaginemos que formado tal las nubes desde el suelo 
 Porque sentirte tan cerca es como flotar por el cielo, 
 Quiero que seas mi pasado presente y futuro, 
 El ayer el hoy y el mañana, gracias por estar juntos, 
 En un edén sin fin con el fin de dar sin pedir a cambio, 
 Quiero respirar el aire que contienen tus labios, 
 Te quiero mas que todo y mas que nada en este mundo, 
 ¿Cómo te puedo querer tanto? , a veces me lo pregunto, 
 Quiero verte, tenerte, hacerte mía para siempre 
 Porque tu ocupas cada momento que existe en mi mente, 
 Por ti lo dejaba todo atrás, porque cuando estoy contigo 
 Siento que no importa nada lo demás, en un cuento 
 De hadas perfecto se que nadie nos entiende, 
 Esto es único porque nuestros corazones se quieren, 
 Contigo el tiempo pasa rápido y eso me jode 
 Y cuando no, pasa muy lento y en contra se nos pone, 
 Estas por encima de lo que existe y de lo que no va mas 
 Allá de las palabras aunque el amor se exprese con un Te quiero. 
 May: 
 Mas allá del sol abra un lugar, 
 Donde mis sueños se hacen realidad...donde tu estés, 
 Yo quiero estar...porque mi historia esta donde tu estas.... 
 Porta: 
 Son escritos, cartas actos que plasman lo que sientes, 
 Caricias besos abrazos miradas que nunca mienten, 
 Siempre, escribo en nuestro diario nuestra historia de dos, 
 Decidimos titularlo, nuestra habitación 
 De dos tu mundo para nosotros, 
 Necesito llevarte siempre conmigo aunque sea en fotos, 
 Se que parece imposible pero cada día te quiero mas 
 Porque esta historia tiene principio, pero no final, 
 Tienes algo y ese algo te hace ser especial, 
 Fácil de sentir, difícil de explicar, 
 Te quiero! Solo tu y yo en nuestro mundo perfecto, 
 Eres tan perfecta que me has hecho pillar complejo, 
 26 fue el primer día del resto de nuestras vidas, 
 Ya no se como decírtelo mi vida, 
 Quiero que seas para siempre mía, solo tu y yo, 
 Nuestra historia perfecta, nuestra historia de dos. 
 May: 
 Mas allá del sol abra un lugar, donde mis sueños 
 Se hacen realidad...donde tu estés, 
 Yo quiero estar...porque mi historia esta donde tu estas....