Yeah! 
 Cuando iba a la recreativa solo media medio metro 
 tenian que levantar hasta los putos botones. 
 Voy andando y me doy cuenta de que estoy en Midgar 
 Salto como Super Mario montando a Yoshi en su isla 
 Rápido como Sonic, sigiloso cual Solid Snake 
 Nadie me cose el pico como hay en Ocuol Oddiseing 
 Y me deslizo entre edificios como Parker 
 Soy como bruce Wayne en la oscuridad de los parques 
 Simular que soy Michael Scoffin 
 en cuanto inteligencia traigo el sarcasmo de House y de Soyer la indiferencia. 
 LLevo el casco azul de Megaman soy invencible 
 Como en Mario Kart cojo una caja y me vuelvo invisible 
 Esquivo bombas, como Bomberman 
 Y yo-yo puzzle park, borro a los cerdos con Tombi, soy un zombie en trhiller bard 
 Flipo con los de Crash Bandicoot 
 Consigo el bonus Tayson Markus me cargo a los Lokus ya lo veis (ya lo veis) 
 En God of War, siembro el caos con Kratos con Raziel y del Plano Espectral del Legacy ok Kain de inmediato 
 Corto la nada cual Klonoa con mis tres, seré tu fin, roba Lupin, conseguí el Onepiece estirandome a lo Luffy 
 Pues tomé un anual en el Cebu, te fundo a la Play Two, busca en YouTube 
 Mi perro no es un monstruo, pero se llama Boo 
 Estratega como en world del Age of Empires 
 No lo veis? 
 Subasto por E-Bay una paliza al budokai 
 Y, se que muchos me envidian 
 Me quiero enfrentar a ti 
 En el Final Fantasy Dissidia 
 Y hoy en día en Earth Worm Jim 
 Seré tu fin 
 Me pongo un pin 
 En Futurama o en lo Simpsons me llaman Griffin 
 Soy como Jim 
 Casaba sobre el ring 
 Yo pongo el fin 
 Con el arco de largo alcance de Link 
 En el Zelda Ocarina of Time siempre estoy off-line 
 Soy un little pizza boy, pero con poderes de Jedai 
 Dicen que me parezco a Dante 
 Solo por el pelo porque el no podría ser mi contrincante 
 No tiene el nivel de este player 
 No hay tetas mas grandes que las de Lara Croft en Tomb Rider 
 Bueno las de Tifa las chicas de Deatoran Life 
 LLevo un espadón en mi espalda como Cloud Strife 
 Yo soy exactamente lo que oyes 
 Si estoy engordando como Banjo & Kazooie 
 Aterrorizo a los conejos del Rayman 
 Aterrizo en mirror set, ex state y te como cómo Pacman 
 Me retan al PRO pero acaban peor que Snoopie 
 Acercate más que te haré un headshot como en Call of Duty 
 Retame a cualquier Dragon Ball 
 Te fundo desde el Ultimate Battle 22 al Infinite World 
 Te hago un hadouken 
 Vas de Ryu Ken? 
 Tengo mas de ogro que de puma men 
 Si quereis podéis llamarme Akuma 
 Soy una máquina creada en Foro Fendes 
 Yo me pasé el BattleToads 
 Y flipé con el Space Invaders 
 Uso la telequinesis de Ness en el Smash Bross 
 Aplasto a los Lemmings con el Skate de Tony Hawk's 2 
 Estoy en un Periplo como Dragon Quest, ya ves 
 Venzo a la oscuridad con la llave de Sora en Kingdom Hearts 
 Tomé el caliz de Fuertes que se Medievil 
 Evoluciono cual Pokémon matando en Resident Evil 
 Tengo nueve colas ocultas como Naruto 
 Soy el único que no tenía un tamagotchi en todo su instituto 
 Soy Nico Belic en el GTA pasate el Alundra 
 Tu vete a parar el tiempo como en Prince of Persia 
 efe i efe a rumbo al mundial 98 
 Decir ser mejor que yo es mentir como Pinocho 
 Mi sombra es un monstruo como Blue Dragon 
 Soy indestructible como el maestro del Halo yo tengo un don 
 Asesino un line en Killzone dos 
 Si viste evolución de DragonBall, te cortaré como en MadWorld 
 Yo, puedo salir de arka, me llaman Batman 
 Soy fan de Hitman 
 Y sobre todo de Monkey Island 
 Original cual Katamari, Locorroco y Patapon 
 Con Hugo esquivo los barriles que me lanza Donkey Kong 
 Te hago un bug de presos rescatados del Metal Slug 
 Que trucos de los shooters es conocerse los bugs 
 En el PES Escape cazo monos con mi DualShock 
 Lo grabo en mi primer blog 
 Te mato siendo mas que un Big Daddy en BioShock 
 Soma: 
 Eh, Christian 
 ¿Qué estás hablando tío? 
 fuloshlock, tio, no se de que mierda estás hablando 
 No entiendo nada tio, ¿ésta es tu infancia? 
 Que triste colega 
 ¿Y te sabes mas nombres de estos? 
 frikiiiiiiiiiiiii 
 Porta: 
 MicroMachines, Need for Speed, Parasite evil, Chronno Triger 
 Vicio total a mi freaks, en Time Crisis 
 Pero también al Strider 
 Es porque datas sin fin 
 Yo soy un freak del uncharted 
 Me gusta el Goblin 
 Te meto un pin 
 Ruedan así 
 Del Crazy Taxi y del Fable 
 Te anticipo shenmue saca un wiki FarCry 
 Lo que estilo Beautiful Joe de bounci Collin Mcrae 
 Rap Space, Follow 3, Ou Yamiel 
 Perfect Dark, Bloody Roar, Resistance: Fall of Man 
 Shadow of the Colossus, Onimusha y Manhunt 
 Magnanimus Stories, y Mondersonder, Castelvania 
 Y ahún gano bolas del Pinball y partidas del Jet Set Radio 
 King of Fighters, Soul Calibur, y hasta el Marvel vs Capcom.