(Estrofa 1) 
 Quiero decirte tantas cosas que no pude, asume que te amo por encima de todo 
 Aunque a veces lo dudes, Cada discusión nos hizo mas fuertes, 
 no fue la suerte quien nos unió, y no me alejaría de ti 
 ni ante la muerte. Nada fue tu culpa amor 
 Nada de lo que sucedió, no quiero verte llorar mas 
 hazlo por mi por favor. Pienso y pensaré 
 que fui un idiota, lo daría todo 
 tan solo por poder escribirte solo una nota 
 Ahora no puedo, desespero joder, que duro resulta 
 estar tan cerca y saber que no me volverás a escuchar nunca 
 El tiempo pasa lento aquí, no hay pared de cemento 
 que me pueda separar de ti, No sin que antes puedas sentir 
 mi aliento en el viento cuando sopla 
 Yo planeé un futuro pero no lo imaginé así te lo juro 
 Y me pregunto si es verdad que podrás perdonarme un día 
 Condenado a estar contigo cuando no puedes ser mía. 
 [Estribillo] [Gema] 
 Esto se nubla y veo que ya no estás 
 No podré salir de todo esto si tú, te vas 
 Quiero que decirte que ya no hay calor en mi, 
 que la esperanza se me escapa y deja de existir. 
 (Estrofa 2) 
 Cometí tantas cagadas que si te fueras tú, yo lo perdería todo 
 yéndome yo tu no pierdes nada, ahora mis palabras se han quedado 
 mudas, confía en mi, he oído decir por ahí que el tiempo 
 todo lo cura, sentí el dolor solo un instante, ese 
 instante ya te anhelaba. tantas cosas por decirte 
 tanto tiempo nos quedaba, cuando todo se acaba 
 cuesta creer, puta vida injusta, asusta saber 
 que lo que mas quieres lo puedes perder. 
 Joder, dame una ultima oportunidad, no lo puedo aceptar 
 Solo pido un día mas. De todo a nada en cuestión de segundos 
 El dolor de ver con tus propios ojos como se derrumba tu mundo 
 No llores, No voy a dejarte sola, me oyes? 
 Te intenté decir que no sufrí por mucho que me ignores 
 Aunque lo merezco, porque la culpa ha sido mía 
 Y he salido por la puerta sin decir que te quería. 
 (Estribillo) [Gema] 
 Esto se nubla y veo que ya no estás 
 No podré salir de todo esto si tú te vas 
 Quiero que decirte que ya no hay calor en mi, 
 que la esperanza se me escapa y deja de existir 
 (Estrofa 3) 
 No sé que esta pasando, tampoco se donde estoy 
 me siento solo, como si ya no supiera ni quien soy 
 Hay lluvia en el arcén y el tiempo se ha parado 
 No veo mi reflejo pero si imágenes que han pasado. 
 No entendía nada hasta que vi mi cuerpo en el suelo 
 no podía creer este destino cruel que me enveneno 
 Pude ver lo que sentiste tras recibir la llamada 
 Vi tu cara pálida, sin alma sin nada 
 Lagrimas caen de tu rostro sobre nuestras fotos 
 Seré tu relato corto, el retrato que cubre tu corazón 
 roto. Y aunque me joda, vete con otro y que te cuide 
 VIVE!, Tan solo te pido que no me olvides 
 Se que no hay salida y que ya es tarde, 
 Recuerdo la conversación que tuvimos aquella tarde 
 y me lo juraste, por favor no hagas ninguna tontería 
 Joder, deja esa cuchilla me dijiste que no lo harías! 
 Hay lluvia en el arcén y el tiempo se ha parado 
 No veo mi reflejo pero si imágenes que han pasado 
 Y las veo junto a ti, que estas a mi lado ahora 
 con ganas de volver porque nuestras familias lloran. 
 (Estribillo) [Gema] 
 Esto se nubla y veo que ya no estás 
 No podré salir de todo esto si tú, te vas 
 Quiero que decirte que ya no hay calor en mi, 
 que la esperanza se me escapa y deja de existir.