Presten atención a lo que digo, 
 Porque escojo las palabras cuidadosamente 
 Y no las repetiré otra vez, 
 Soy el quien, 
 El donde, el que y el cuando, 
 Y el por qué, es así de simple, 
 Porqué puedo... 
 ...por que puedo... 
 ...mira como te vacilo... 
 ...cómo me queda mejor el flow chavales... 
 ...os la vais a tragar doblada ahora si... 
 No busques truco, 
 Mi rap es bueno y punto, 
 Que yo no hago tantos temas tan sólo para hacer bulto, 
 He vuelto, 
 El cuerpo a tierra y las manos en alto, 
 Pa' arriba y pa' abajo, 
 No hay truco ni trampa 
 Y esto no es ningun atraco. 
 Bueno sé que a veces no soy muy original, 
 Pero el resultado final, 
 Es para fliparlo chaval, 
 Soy amargado, 
 Por no irme de discotecas ni de fiesta, 
 Yo me quedo en casa haciendo rap que es lo que a mi me gusta, 
 Odio a los de UPA dance, 
 Y a los de Santa Justa Klan todavia más, 
 No bailo, no fumo, 
 No bebo, soy un rayao, 
 Aunque tratandose de rap soy el que te ha desvirgado, 
 Es que flipo, 
 Mc's dan el palo, 
 Cuestión de ganar, 
 Mc's malotes se inventan palabras que ni conocen, 
 Te fundo aqui o en tu cancha local, 
 Acostumbrado a que me digan: no lo haces nada mal. 
 De nuevo estoy aquí, 
 Peor ahora con dieciocho, 
 Escucha he oido por ahi que tu novia te hace los tochos, 
 Mc's no saben ni rimar, 
 Parecen depres, 
 No me lo niegues sé que me llevas en un MP3, 
 Todos los saben, 
 He vuelto, 
 Es Porta de nuevo, 
 La MTV censura lo que le sale de los huevos, 
 Me quedo agusto haciendo esto, 
 Soy un crack, 
 Me hace gracia que me digan que soy el Ronaldinho del rap, 
 Mc's practican en sus duchas, 
 Y luego les doy un baño, 
 2007, maqueta, pepino, 
 El primer mes de año, 
 He vuelto, 
 Señores y señoras, Porta ha vuelto, 
 Cómo me queda mejor el flow, recojido o suelto, 
 Muchos me llaman hermano sólo por que suena bien, 
 Ahora para ser rapero debes negar que te mola Eminem, 
 Todos sois tan distintos, 
 Y a la vez tan iguales, 
 Lo que todos teneis en comun 
 Es que sois subnormales. 
 Yo soy Porta, y eso implica el quien, 
 Donde, lo hago donde quiero 
 Y el rap es el que, 
 Dime cuando, pos cuando me sale de los huevos, 
 El por qué, es sencillo y simple...por qué puedo. 
 Yo soy Porta, y eso implica el quien, 
 Donde, lo hago donde quiero 
 Y el rap es el que, 
 Dime cuando, pos cuando me sale de los huevos, 
 El por qué, es sencillo y simple...por qué puedo. 
 Ahora es número de descargas, 
 No número de ventas, 
 No quiero ni ser leyenda, 
 Ni estar en el tele-tienda, 
 No creo que me veais nunca en el top-manta, 
 Es el hermano del primo del novio de mi tia que canta, 
 Porta te la levanta y lo regala en internet, 
 Veo a muchos frikis con mis frases de nick en su messenger, 
 He vuelto maquetero y underground, 
 Vuelvo para sorprender de nuevo como la secuela de saw, 
 Raperillos, por qué decis lo de pa' ti respeto? 
 Si luego por la detras: dejo el micro a este le meto, 
 He vuelto más perfecto, aceptalo, 
 Si saliste por cesaria y ahora vas a salir del armario, 
 La vecina por las noches: 
 -niño, que bajeis la voz!- 
 Asique bajo mi volumen, 
 Y subo el del altavoz, 
 Dos haches, sus super-haches, 
 Yo uso rap for men, 
 Tienes caché, 
 Vienes a abuchear, 
 Tonto, que te den, 
 Flipan cuando me ven, 
 Y en directo gritan: uooo 
 Flipan conmigo cómo yo flipé con Kase-o, 
 Jodete, 
 He vuelto de nuevo, 
 A ver si alguien tiene un par de... 
 Para retarme en mi juego. 
 Puse mi dirección del messenger en la contraportada, 
 Alguno poco inteligentes me preguntan: 
 Eres Porta de verdad? 
 No, lo pongo por que em aburre, 
 No te jode, 
 De nuevo estoy aqui con nosecuantas canciones, 
 De nuevo, con colaboraciones bien tochas, 
 Me cago en los que hicieron explotar la estación de Atocha, 
 De nuevo, he vuelto aquí con mi rap, 
 No busques truco, 
 Que ya demostré que esto no era cuestión de edad, 
 Criticad-me tanto como deseeis, 
 Vas de rey y me reí de ti en toda tu face, 
 Un artista muere cuando dejan de hablar de él, 
 Me gusta estar en vuestras bocas, 
 Me inmortaliza un papel, 
 Yo soy Porta, y eso implica el quien, 
 Donde, lo hago donde quiero 
 Y el rap es el que, 
 Dime cuando, pos cuando me sale de los huevos, 
 El por qué, es sencillo y simple...por qué puedo. 
 Yo soy Porta, y eso implica el quien, 
 Donde, lo hago donde quiero 
 Y el rap es el que, 
 Dime cuando, pos cuando me sale de los huevos, 
 El por qué, es sencillo y simple...por qué puedo. 
 La maqueta va a durar lo que me dé la gana, 
 Hago rap por mi, 
 Que le den al dinero y a la fama, 
 Me lo curro, lo sé, 
 He vuelto más seguro, 
 No hago fusiones ni pollas, 
 Tan sólo rap puro y duro, 
 Me como un Kinder, 
 Regalo sorpresa, 
 Si me escuchas por la noche te levantaras con la polla tiesa, 
 Soy enorme en el sentido literal, 
 Por que en la calle no se ven tias como las del cine,ehh chaval? 
 Conmigo, 
 Mejor bromas aparte, 
 Te borro de mi lista de contacto por rayarme, 
 Prepotencia, 
 Sólo os competí en versos, 
 Soy el del último pupitre, 
 Que hizo rap y se le olvidó la ESO, 
 Ni puto Porta, ni Porta aguante, 
 Queda claro, 
 Esteno vuestro calendario, 
 Mister Porta suena raro, 
 Ladies and gentlemen, 
 Señoras y señores, 
 De nuevo he vuelto por que me sale de los cojones, 
 Nunca fallo yo, 
 Eso os lo advierto, 
 Me follo a tu club entera en la entrada de tus conciertos, 
 Atentos, bocas abiertas y las babas fuera, 
 Sólo dame un microfono 
 Y que pasé lo que yo quiera. 
 No puedo ser rapero, 
 Por no ser de barrio, 
 Que sepas que los raper lo bordan sobre un escenario, 
 Hoy no es tu día, 
 Tu estudias mientras yo estoy en el estudio, 
 Yo no hago rap para llenar, 
 Por eso aqui no hay interludios. 
 Hablo en plata, 
 Por que mis palabras son de oro, 
 Me entran tias buenas sólo por el track en que colaboro, 
 Estoy enganchado al rap, 
 Tanto cómo a la Coca-Cola, 
 Imagina que pasa si me dejas con un ritmo a solas, 
 Soy la perfección pero personificada, 
 Voy a hacer que te suicides pero aquí no ha pasado nada, 
 Porta de nuevo, 
 Estoy aquí otra vez, 
 Rap 24/7, 
 31 dias al mes, 
 No puedo ser mc, 
 Por como llevo los pelos, 
 Pasa con normalidad que tu novio me tenga celos, 
 Estoy en lo alto, 
 Aunque mis pies tocan el suelo, 
 Muchos se preguntas, 
 Y es sencillo, 
 Por qué puedo. 
 Yo soy Porta, y eso implica el quien, 
 Donde, lo hago donde quiero 
 Y el rap es el que, 
 Dime cuando, pos cuando me sale de los huevos, 
 El por qué, es sencillo y simple...por qué puedo. 
 Yo soy Porta, y eso implica el quien, 
 Donde, lo hago donde quiero 
 Y el rap es el que, 
 Dime cuando, pos cuando me sale de los huevos, 
 El por qué, es sencillo y simple...por qué puedo.