Corre tio el tren!corre! paralo!paralo!paralo! 
 Ey abre la puerta ostia! coño! 
 Ah!proxima estación rap! 
 (Estribillo) 
 PRÓXIMA ESTACIÓN:RAP! OS FOLLAMOS! 
 VOSOTROS PEDIR MIERDA Y NOSOTROS OS LA DAMOS! 
 PRÓXIMA ESTACIÓN RAP(BAH) DISPARA! 
 PORTA, ENIGMAH,CHUST,NAYCK y CLOUD EN TU CARA! 
 Organizas conciertos? JA! no me lo creo, 
 Si tu pones la sala, yo te la lleno, 
 Que tas gastao dinero en ropa yo lo gasto en rap 
 Te eyaculo con dos samples va con un bom bombo clap 
 No hay truco, todo lo enigmático me pone, 
 Mis enemigos yo los definía como tontones, 
 Hay tantos sin nombres sueltos por este cosmos 
 Tanto fantasma como fernando Alonso, me dan pena! 
 Pero me rio, sere un crio de mierda 
 Pero ante tus criticas de mierda sonrio 
 Soy un MC polémico, si, ya me conocen en calidad, 
 En cantidad en cada track es mi derroche 
 Me la suda tu flow yo cuando quiero lo parto, 
 Muchos MC'S va de guais i solo saben hacer hardcore. 
 Me da gracia que paguen por la entrada, 
 Que algunos griten maricon! nada! 
 Y todos los temas guarra! no pienso actuo, 
 Pero pienso en lo que actuo, 
 Calculo rap tematicas i practicas te pulo, competencia? 
 Soy el MC mas competitivo, todo lo que me propongo 
 Por mis huevos lo consigo. 
 PARA! el coño se hace agua, la grupi 
 Lo corea mientras otros meten baza, 
 Los rapers dicen basta, no pueden con el flow co 
 Jode los pelos a quien no grite en el show lo, 
 El rap no quiere hablar de edad, xeques al Porta, 
 Dos la magia saes, la mierda que rebienta, 
 Mira el Porta ta follao? yo, me follo a tu parienta, 
 Me hablan de estructura, verus en la base, 
 Tu novia en la locura? dura mas que un tonto en yaster, 
 Ya se, que mola putearme, el Soma hace paradas 
 En el ritmo i yo undo la clase,....... siempre deshace, 
 Mandibula por placer, tu fluye malo trancer, 
 Casi en trance te deja en estos parrafos, 
 Ara ten cuidao ante ray te incluye un garrafón, POM! 
 El bombo hace el silencio, esta mierda da catil 
 Y nuestro estilo tiene un precio, se que esto te mola 
 Y mira como traigo dile a tos tus compis que no vengan bacilando. 
 PORTA, ENIGMA, CHUS, NAYCK Y CLOUD son la clave, 
 La acción contra mi, para ti es ciencia ficcion, 
 Los 5 de la cancha,abuchea!, eres la mancha 
 Yo el MC de la camiseta ancha que frasea! 
 Totoyaco que presume de lo que escasea en el bum bum clap, 
 Proxima parada rap! 
 La mano de oro lo bordo en la rapatack! 
 Vas de polla larga y parece un minixat, 
 (jaja)no tan alto, no puedes mear, 
 Pagar para abuchear en un concierto, 
 (bah) mejor muerto, mira que son simplones 
 Flows inverosimiles como misiles contra miles de millones, 
 No asimiles, no respires, mes y mis rimas 
 En tu sien si no das la talla cambiate de anden, 
 Rap hardcore colegueo 100%, estos 5 con ainco 
 Los ven alli donde esten, mejor no contesten, 
 Paren el oido, a tontos como tu los mandamos al olvido, 
 Críticas la estetica, al no poder con nuestro rap, 
 Vuestra escenica un tanto patetica, 
 Y no sueñes mas bueno tal vez, por la boca muere el pez, 
 En el foro se repite una y otra vez, te ignoro, 
 Tu mierda de rap? al inodoro, Porta rap bombas pe, 
 Que yo lo corroboro, desde 0 yo colaboro 
 Por colegueo sin buscar el ovivar todo lo rompemos 
 Y flipamos al aforo, no busco la fama, busco buena mierda 
 Con mi peña soma me flue y desempeña, mis rimas, 
 Te caen aunque algunos mucho bla bla solo quieren 
 Tabla vosotros perdeis el habla. 
 Vengo a lamentar el bit, considerame el mejor Hit, 
 Me llaman Nayck dos es chobit, rap atack sobre el compacto 
 Lo parto, imparto es mi rap tu infarto. 
 Yo siempre entro de improviso ya lo sabes, 
 MC me gusta es el conciso ago juegos malabares 
 En calles estrechas,como muchas de vuestras mentalidades 
 No saldran ilesas, te meto el estilo robo golpeo 
 Caniquilo saca el vinilo porta cloud enigma 
 Chus sacamos brillo, partimos cuellos y estribillo 
 Con micro en mano dejamos el infierno frio, 
 Rompo el ritmo! me salgo de tu musica invicto, soy, 
 El artefacto i costa matara estos vactos, exacto! 
 Robo fatos con mi olfato, traigo el sulfato 
 Para salir intacto, yo mierda de cero ochenta 
 Es lo que traigo, acabados para chaparos la boca 
 Y los que de sabor amargo sin embargo 
 Tengo aparcados vuestro rap, aqui no hay trucos ni odisea, 
 No es cuestion de edad, partido siempre de esa manera 
 No es nada nuevo, solo son 5 MCS que nadie puede parar 
 Para eso de la sena a correa es mi flow que envuelve y golpea!. 
 Y vuelve tuno como siempre ya se acabo la espera, 
 Mi rap a vuelto demostrando que supera el de cualquiera 
 Estoy tranquilo, se que mestabais esperando 
 Me colado con el porta y dejo el liston bien alt 
 Al escuchar mis rimas todos saben que soy yo 
 Lo ago todo tan perfecto que soy para ti un dios 
 Y es verdad lo reconozco hay mucha similitud, 
 Pero humildemente a mi podeis llamarme solo CHUS 
 Al empuñar un micro tengo a la peña pendiente, 
 Suelto frases increibles que se graban en sus mentes, 
 Y es evidente porque lo tengo que negar, 
 Soy tan bueno en baloncesto como lo soy en el rap, 
 Asi es mi estilo, tengo las cartas en la mesa, 
 Como dani pedrosa soy una joven promesa, y te pesa 
 Y no lo puedes entender como dos frases de las mias superan tu LP. 
 I ya tranquilo, sé que lo sabe todo el mundo 
 Mientras yo siga escribiendo tu seras siempre el segundo 
 Te lo digo con respeto no hace falta que te enfades, 
 Si lo tuyo no es el rap no vayas de que ya sabes, 
 Si buscas buena rima, tio aqui tienes al Porta, 
 Si quieres mucho estilo este liga te lo borda. 
 Nacemos cansados y vivimos pa' descansar, 
 El tiempo acaba por poner a todo el mundo en su lugar, 
 Si soy sincero estoy cansao de que me agreguen, 
 Ya ni me conecto no queda espacio en mi M S N, 
 Voy a colgar un video en youtube y asi lo entendereis, 
 Muchos dejan mails ya lo veis por el myspace 
 Mi numero de movil creo que empieza por 6, no? 
 Novatos buscan datos de este niñato en el google, 
 Si vas de bueno, mejor te callas que soy el doble, 
 Tu eres el pez pero yo el anzuelo. 
 Proxima estacion rap, del 10 te are bajar asta el 0, 
 Porta enigmah Chus nayck y cloud donde te bajas?, 
 No se trata de como empieza sino de como acaba, vale? 
 Me toca nombrarme y de tanto que me quiero 
 Soy el PORTA, y porque si canto el ultimo y primero. 
 (Estribillo)