Porta: 
 Si encuentran esta grabación quizá es que todo ha terminado 
 Narro mis últimas palabras, pa' contar lo que ha pasado 
 No creo que vaya a aguantar ya mucho, estoy agotado 
 Hablando con esta máquina y pensando en mi ultimo cartucho 
 El mundo como lo conoces se ha acabado, 
 Estamos incomunicados, aunque tengo miedo, siempre lo he ocultado 
 Aquí no hay sentimientos, ya no, hermanos... 
 He visto de primera mano la verdadera naturaleza del humano, 
 Y a muchos se les fue la olla, 
 El pánico que no controlas se convierte en paranoia, 
 Aquí es un mata o muere lo único que quieren es sobrevivir 
 Porque la ira acumulada en vida tiene que salir 
 Sin ningún lugar al que ir, dando pasos con cuidado 
 La gente es mas peligrosa que esos muertos que se han levantado 
 Y no les culpo, también soy desconfiado, 
 Pero para que seguir si no tienes a nadie tu lado 
 Desesperado como un náufrago vago sin rumbo 
 Solo los fuerte pueden sobrevivir a este mundo 
 No quise dejar nadie atrás, pero como bien sabrás, 
 Tu suerte puede cambiar en un segundo 
 Siempre huyendo, buscando recursos en este desierto, 
 La vida sigue su curso, duermo con los dos abiertos 
 Nadie pensaba que pudiera ser cierto, 
 Yo vi caer a muchos que se levantaron aunque estaban muertos 
 Esto no es vida, pero aun me queda esperanza, 
 De encontrar a mi familia viva, así que voy avanzar 
 Todavía no voy a danzar con el diablo, 
 Por eso guardare estás balas que a la malas servirán de algo. 
 X2 
 Hábito un mundo en el quedan pocos vivos 
 La gran mayoría de ellos son agresivos 
 Todo el día huyendo, solo somos fugitivos 
 El impulso por sobrevivir es instintivo. 
 Eddie Mv: 
 Tanto tiempo encerrado por culpa de la raza humana 
 Desperté sin darme cuenta que me había quedao' sin nada 
 Solo muerte en un infierno donde los muertos caminan 
 Donde pura destrucción se mezcla en tantas ciudades caídas. 
 Un caos exótico tan tóxico que puede que pierdas lo poco 
 Lógico que queda y pensarás... 
 Como podrás vivir inmerso por un fuerte pánico 
 Si todo lo que amabas sabes que no volverá (NO) 
 Sigo atrapado, Te lo cuento como puedo 
 Marco partes de mi cuerpo como antídoto a un veneno 
 Tantas veces me atacaron cuando les daba la espalda 
 Que he tenido que arrancarles sin dudarlo las entrañas 
 Y es que he estallado tantas veces pero voces me dicen que siga 
 Y mire donde pueda refugiarme 
 Que no confíe en nadie 
 Que solo piense en salvarme y evitar sin compasión que alguien me falle 
 Porque, sin darte cuenta puede ser tu último instante en este mundo 
 Casi muero arrodillado por motivos absurdos 
 No puedo, dejar que vuelva a pasarme, 
 Ya he puesto tantas soluciones Para poder quedarme 
 He visto a gente cercana caer delante de mí 
 Suplicando por su ansiada vida antes de morir 
 Como, quieren que siga sus pasos 
 Si la vida es vida Y vida es lo contrario al fracaso. 
 Dejo este mensaje para quien logre encontrarlo 
 Parto en busca de respuestas antes que vuelva el ocaso 
 Siente mi legado no cometas mis errores 
 Que esta tierra es una trampa y sobreviven los mejores. 
 X2 
 Hábito un mundo en el quedan pocos vivos 
 La gran mayoría de ellos son agresivos 
 Todo el día huyendo, solo somos fugitivos 
 El impulso por sobrevivir es instintivo.