Telefono 
 Soma: Diga 
 Porta: Ehyou soma que pasa? 
 Soma: Que pasa tio? 
 Porta: Como estamos? 
 Soma: Bien, que me cuentas 
 Porta: Pues nada tio aqui, que me acaban de llamar de universal music tio, que,(Soma: jaja encerio?) 
 Que quieren ficharme, Que quieren sacarme un disco,(Soma: Pero) y reditar las maquetas o yo que se 
 Soma: Pero me estas hablando encerio o me estas vacilando?, Y que les has dicho? 
 Porta: Y nada les eh dicho que nada, que nanai, Que se piren,(soma: ya) que tengo colegas que han salido 
 Mal parados de ahi (soma: ya), y que yo iba a sacar disco contigo,(soma: ujum) asi que les eh dicho que paso, basicamente, 
 (Soma: ya) nada queria saber que opinas de esto 
 Soma: Hombre tio yo las multis, no lo veo muy claro el rollo, pero, joder, deja que hablemos con ellos al menos 
 Y yo le pongo los puntos sobre las "i" a esta gente, si les mola bien y si no 
 Porta: Que se piren 
 Soma: Que se piren, eso es tio 
 Telefono 
 Soma: Si, yo 
 Porta: Ey soma te llamo desde Madrid que estoy en las oficinas de universal 
 Soma: Como va? 
 Porta: apunto de firmar el contrato hombre 
 Soma: Bueno de puta madre tio, tienes un contrato a prueba de bombas, y que tal al gente ahi? 
 Porta: Son muy buena gente, parece que todos son muy majos y que esto va a funcionar 
 Ooh si! (soma: oh si jaja) finalmente las clausulas esas que hablamos,(soma: si perfecto) 
 Y artisticamente (soma: si) soy intocable,(soma: de eso se trataba tio) asi que estoy flipando tio 
 (Soma: justo), con lo bueno que es para mi el contrato (soma: justo eso tio), digamos que, 
 Se las han tragado dobladas, se las han tragado dobladas (Soma: jaja si tio) Pues nada tio 
 Seguro que va a ir todo de puta madre y que ya nos vemos para comentar 
 Soma: Ok tronco 
 Porta: Un abrazo 
 Soma: Un abrazo