Vale.. 
 Son almas gemelas, separadas sin duda, 
 estan pidiendo a gritos unirse y volver a ser una. 
 Sienten algo y no saben porque, aunque las dos saben, 
 que es mucho mas fuerte que una amistad lo que les une. 
 Y se puede ver a quilometros si te fijas, 
 la vida nos lleva por el sendero que ella elija, 
 y yo llegue asta a ti sin nisiquiera buscarte, 
 solo con conocerme a mi podia retratarte. 
 A ti, como un dulce sabor salado, 
 soy un amargado exacto cuando estoy a tu lado, 
 miraba tu melena dorada con cara de idiota, 
 te di mi corazon y sus instrucciones en una nota, 
 de papel, quiero ser aquel que te tubiera, 
 si supieras algun dia lo que siento, 
 si pudieras verte con los ojos que te veo, 
 en vez de en el espejo no conocerias jamas el complejo. 
 El calor de tus abrazos hace que cierre los ojos lentamente, 
 esto es para ti, escucha atentamente, 
 se cuando estas triste, y se cuando me mientes, 
 se que lo haces para que no me preocupe como siempre. 
 Son imanes con igual polaridad por eso chocan al juntarse, 
 debe ser necesidad la debilidad del uno por el otro, 
 el amor y el odio de los dos pudo arreglar sus corazones rotos. 
 Una piel tan blanca no se olvida, 
 cruzaré los dedos de los pues po si se oxidan, 
 son almas más que cercanas, tu llámalo como quieras, 
 creo que algunos los conocen como almas gemelas. 
 Querida alma gemela espero que me leas, 
 allí donde quieras que estes lucharé contra el viento y la marea, 
 yo se que es asi, no espero que me creas, 
 busco mi otra mitad y no hay duda de que tu lo seas. (x2) 
 Soy feliz asi, con estas pequeñas cosas que me unen a ti, 
 como cada pétalo a su rosa, 
 tu perfume me despierta, pone alerta a mis sentidos. 
 Conocerte fue casualidad? O causa del destino? 
 Gracias cada detalle, por pequeño que parezca, 
 las almas separadas por el cuerpo necesitan estar cerca, 
 tu aura me da vida, te agarraré la mano si duermes y la dejas caída. 
 Mi mirada sigue la perfecta forma de tus labios, 
 no imaginas que sentí el primer momento tras rozarlos. 
 El orgullo puede a la razón de ambos, 
 mataria por ti, moriria por ti, puedo demostrarlo. 
 Se que no todo sera siempre bonito, 
 pero siendo solo tu, tu conseguiste ser mi tipo, 
 no eres otra, lo repito, sabes que eres la única, 
 te necesito mas que al rap, para decir verdad, mas que a la musica. 
 Juré nunca decirte para siempre, 
 la confianza que me haces sentir es suficiente. 
 Yo un dia te soñé y hace tiempo, 
 sin buscarte te encontré porque siempre te llevé dentro. 
 Eres de aspecto fuerte, aunque te dejas derrumbar, 
 Te protegeré, no dejaré que la vida te vuelva a golpear, 
 ven conmigo, lo nuestro es correspondido, 
 si te vas ya no podré conformarme con ser tu amigo. 
 Digo lo que tu pensabas, son dos almas conectadas, 
 tenemos lo que al otro le falta o necesitaba. 
 Creo que eres la única persona capaz de entenderme 
 tu si puedes conocerme, la unca persona que si puede tenerme. 
 Querida alma gemela espero que me leas, 
 allí donde quieras que estes lucharé contra el viento y la marea, 
 yo se que es asi, no espero que me creas, 
 busco mi otra mitad y no hay duda de que tu lo seas. (x2)