Piter G: 
 Damas y caballeros, sean bienvenidos al enfrentamiento entre las dos mejores casas de videojuegos. 
 A mi derecha Zarcort, a mi izquierda Porta. Playstation VS Nintendo, caballeros que comience la batalla. 
 ROUND1: 
 Porta: 
 Puedes llamarme Sir Daniel Fortesque 
 Tú estás aquí sin flow como en Parappa The Rapper 
 Youtuber, te invito a participar a mi Tekken. 
 Súbete a este ring mi Kame-hame contra un Hadōken. 
 Eres un Limo, un Únimo en Ni No Kuni 
 Jin Kazama es mi Nakama y sin Akuma no mi 
 Piyo a Akuma y te hago un combo que hasta tumba a un Zombie 
 ¡Zarcort! Me zampo a los cerdos como tu en el Tombi. 
 Te atrapo en mi red como Spike en Ape Escape 
 Tomo un Diazepam para este tiro 
 Con solo 16 te dejé mudo como a Abe en Odworld Oddysee 
 Soy Solid Snake acechando al dragón Spyro 
 Con Sonic y Tails no te daré ni un respiro 
 Te dejaré pixelado como en 3d Dot Game Heroes 
 Veréis, domino la keyblade con estilo 
 Haré de Nathan Drake porque después de esta follada me retiro. 
 Zarcort: 
 Yo voy a hacer que te vistas de verde como Link 
 Te daré tu saco rojo y tenemos la copia del Grinch 
 Así que guárdate tu rupia y dame perlas, 
 Yo no tengo rubia, pero tengo una morena que no es "cerda”. 
 Bienvenido a mi terreno, pilla asiento 
 Con el tiempo eres como tu fontanero, gordo y lento 
 Dame el tempo que me lo fulmino como Sonic 
 Mi sonido es parecido como al de un rabioso Rabbids. 
 Voy, voy, mira como subo el nivel 
 No necesito meterme una seta para crecer 
 yo me compré una nintendo 64 con 64 juegos que tiré 
 Dame una doble con queso, con gráficos extras 
 Si quiero jugar clásicos pues llamo a Bethesda 
 Me gusta el rollo mágico y una buena orquesta 
 Voy a tener que darte clases con mi gran espada maestra. 
 Piter G (Estribillo) 
 Damas y caballeros. 
 Está en juego el ganador, este es el mayor pique de consoleros 
 Uno frente a otro, mandos, juegos y que comience la batalla 
 Solo va a dar la talle el que, deje a ralla a quién esté jodiendo 
 Dentro de este ring personajes en pantalla, tú de que lado estás ¿Del de Sony o Nintendo? 
 ROUND 2 
 Porta: 
 Esta es mi Ultimate Battle 22 
 Te hago un 1080 a 1080p como Tony Hawk’s, 
 Te dejo K.O, con un par como Lara Croft 
 Compararte a mi es decir que Square-Enix es Squaresoft 
 GLaDOS me guió por Portal hasta el plano espectral 
 La Soul Reaver me hace inmortal 
 Voy con Ebony e Ibory por Devil May Cry 
 Omnislash desde Nibelheim, como Cloud Strife 
 Hago equipo junto a Jak and Daxter y Ratchet and clank 
 Loco, solo te provoco porque soy el Tank 
 Chico, agárrate de Ico 
 Mi diestra es el puño de Rayman, mi zurda la Mega Buster Gun 
 Vete niño rata a jugar al Minecraft un rato 
 No rapeo como Dios, rapeo como Kratos 
 Mira mi disfraz de Helghast, yo seré The Last Of Us 
 Tu solo eres un racoon yo un bandicoot como Crash. 
 Zarcort: 
 Voy a hacer que Kirby te coma sin hacerte daño 
 Ya que te lo comes todo sin importar el tamaño 
 Antañoo eras mejor, solo te queda la marca 
 Mira tu cara Porta cuando me ves como portada del año 
 No tengo nada que temer, fuerte como Donkey 
 Me acerco con sigilo a tu trasero y YipiYeii 
 más patético que el juego de los chuchos 
 Voy a soplarle a tu nuca como soplaba cartuchos. 
 Mucho ladra, bla, bla, bla, poco morder 
 Voy a ponerte firme, como Price estamos en la mili 
 Eras el protagonista hasta que llegué 
 Y de repente estás en un segundo plano como Luigi 
 Baja los humos porque tan poco eres tan bueno 
 No soy de los que corren y mucho menos te temo rapero 
 Mira mi temon que quemo como un volcán 
 Voy a humillarte 150 veces como a Pokémon. 
 Piter G (Estribillo) 
 FINAL ROUND 
 Porta: 
 Fan, vives de lo que inventé, aún tienes mucho que aprender 
 Yo Sembré una idea que hoy otros solo han de recoger 
 ¿Donde estabas tú los 10 últimos años que triunfé? 
 Y sigo en pie, mi ciclo aguantará más que el de la play 3. 
 Zarcort: 
 Prepárate porque voy a quitarte la fama 
 No me ganas ni con manos atadas jugando con los pies 
 Acércate yo te daré la pana, 
 Me das mas verguenza que nintendo llorando en el E3. 
 Porta: 
 Soy imprevisible, eléctrico como Cole 
 Más difícil de vencer que un jefe del Demon’s Souls ¿You know? 
 Triángulo, Cuadrado, Equis y Circulo, mis vínculos 
 No haré un Fatality porque tu vanity es ridículo. 
 Zarcort: 
 Voy si, más aburrido que el housing 
 dicen ¡Oh shit! solo cuando suena mi music 
 No me gusta Fox McCloud, yo quiero a Foxy 
 Cómeme un huevo y cágalo como Yoshi. 
 Porta: 
 Tu sangre se queda aquí, del cáliz de Belomnt bebo 
 Con León y Chris Redfield voy tan O.P como Trevor 
 Yo digo el blanco al que fijo, John Marston aprieta el dedo 
 Cazo junto a Amateratsu, Zarcort, tú eres solo el cebo.