Recuerdos para olvidar, 
 Recuerdos para olvidar, si, recuerdos para olvidar. 
 No permitas que un recuerdo intervenga en tu presente. 
 Olvida lo malo de tu pasado y constrúyete un futuro, (& constrúyete un futuro) ¡Pero hazlo ya! 
 Son recuerdos pa olvidar, yo quiero encontrar mi lugar, alejarme de la realidad que esconde la verdad. 
 Trascada calada yo sigo viendo tu cara, mientras luego en mi almohada recordándote mi dama. 
 Mi cuento de hadas se perdió en la soledad, en un triste silencio en un mar que me quiere ahogar. 
 Aún recuerdo tu primer beso, tu primera caricia, tu boca deslizándose en mi país de las maravillas. 
 Pero sigo si, camino solo pese a todo. Poco a poco voy hundiéndome quiero salir del lodo. 
 Me pregunto porque te recuerdo si quiero olvidarte, porque te lo di todo y tú dejaste de amarme. 
 Simplemente pasan los días y tú sigues ahí. Yo recordando cada segundo que viví junto a ti. 
 Recuerdas el primer, el primer tú ya sabes. 
 Recuerdas la primera vez que te peleaste en clase, para quedar bien y llamar la atención. 
 Ahora eso forma parte del pasado y también de tu corazón. 
 De tu historia. Recuerdos rotos perduran en tu memoria, recuerdos buenos malos recuerdos de pena y gloria, claro! 
 Quiero olvidar tantas cosas pero cuesta tanto! Son espinas que atraviesan y te haces recordar llantos! 
 Quiero olvidar, quiero dormir para no despertar. Hallar un bienestar infinito sobre una nube y descansar por fin. 
 Mi fin se encuentra ya cerca, porque quiero llevarte pero en una imagen muerta en el olvido. 
 Guardo tu foto y tus cartas vacías, llenas de palabras que tan solo mentían. 
 Este es mi periplo, el principio del final de los recuerdos. ¿Habrá un edén marchito tras el cristal? 
 ¡Vale! Recuerdo aquel quizás aquel último adiós. Quiero borrar de mi mente lo que este cuerpo sufrió. 
 Son recuerdos para olvidar, para olvidar son los recuerdos. Son momentos permanentes en tu mente aunque estén muertos 
 Es cierto que es difícil que la historia de tu vida sea un cuento. Olvida lo malo, deja que te pierda el tiempo (x2) 
 Recuerdo tantas cosas que no quiero recordar. Son días de soledad en una oscuridad sin fin. 
 Al menos eso parece, al principio era más fácil, porque si eres solo un niño, la felicidad no es frágil. 
 Y no se rompe ni con transportes ni con golpes. A donde irán los recuerdos del pasado en el presente. 
 Porque el olvido solo es una trampa para engañarse a sí mismo. Se fuerte y lanza tu odio hacia el abismo. 
 La ignorancia hace a la felicidad dicen los sabios. 
 Quiero volver a aquellos tiempos y saborear tus dulces labios. Y olvidar tu amargo adiós. 
 Dios nunca me ha ayudado, porque no existe una fuerza superior a lo creado. 
 Porque sigo en busca de amigos, alma y corazón. Prisionero soy, mi vida está en peligro de extinción. 
 Me pregunto a quien le importo, quien me recordará. Cuando mi fin se me lleve mi historia se llevará. 
 (ESTRIBILLO, x2) 
 Bubin Ortiz