REGGUETOONTO 
 Aja, aquí está el porta 
 Contra todos aquellos de reggaetón, de reggetomaniatonton a ver 
 Que pasa, 
 Si, eh que pasa, muévete va menéate ahí, hazte la guarra 
 Yo, mira, mira mueve las caderas nena, mueve las caderas 
 ¿No te enteras? que me pones a ver si maduras nena 
 Bailas, guarra chúpala agachada dentro del pacha 
 Busca algún cachas moreno que sepa hacer la marcha atrás 
 El reggaetón te pone tonto, despliega pollas Pol culo 
 Y veras que diversión tu coeficiente mental nulo 
 Vete a la disco pa triunfar, pa bailar con un don Juan 
 Eres el centro de atención don puta me despacharas 
 Enséñame el tanga, quítame la camiseta 
 Baila zorra, claro tengo que estar bueno 
 Ser rapero y llevar gorra ¿no? 
 Ir a la moda, ser como a ti te mola 
 En esta discoteca, no eres la única que controla 
 Hagamos un pelotón entre todos y toquémonos 
 Pongámonos a 100, sudemos juntos y mojémonos 
 Tequila, sexo, drogas, alcohol es lo que hoy en día se mueve 
 Si la tienes de 3 metros triunfaras entre mujeres. 
 Fuma, bebe, a ser posible mójate la camiseta 
 Que se vea bien tu escote o directamente las tetas 
 Solo para prender fuego a la gasolina de Daddy Yankee 
 Pongo la voz de pito y voy de Trankee 
 Dale mas gasolina 
 Dame mas gasolina 
 Me la suda, si tas follado a 2 o 3 latinas 
 Esta noche, ya veremos si con el morao atinas 
 ¿Eres provocativa? No, solo eres otra guarra 
 Un cubata, dos polvazos y aun quieres seguir de farra 
 A fardar de lo que tienes, doña no tengo defectos 
 Y es que los grados de alcohol ya empiezan a tener su efecto. 
 4 de la mañana, necesitas descansar 
 Tu cuerpo ya no aguanta más 
 Luego no te quieres marchar 
 Necesitas machacarte, romperte, para parar 
 Y es que sois tan reggetontos que empalmáis para bailar. 
 Reggetonto, eres un reggetonto 
 Que te follen. 
 Bubin Ortiz