Portaa! Portaa! 
 En boca de tantos y de tantas! 
 Hijos de puta os encanta hablar, no está muerto! 
 El hijo puta está muy vivo. 
 Directo desde Barna city, 
 En boca de tantos en el 2oo8 y de tantas, 
 Muérete puta, va romper tu puto cuello, aprendetela joder. 
 Preparate, te encanta ablar ¿verdad? 
 Os encanta hablar ¿verdad? En boca de tantos. 
 Cada cancion la escribo por vocacion, de tus timpanos al corazon 
 yo le pongo atencion precision sin descanso en los versos que lanzo le yamo rap-pasison 
 creo emociones con rap no importa la edad porque aqui no hay truco señores 
 tampoko secretos ni errores,nose que es el miedo me avalan un par de cojones 
 sueno elegante,diferente en boca de tantaaaa gente 
 es impactante soy el causante de crear emocones con un par de frases 
 sin prisa pero sin pausa la causa es el r.a.p se que jode que 
 el niño al que odias de un golpe maestro con este lp 
 tantisimo en tan poco tiempo hizo que estuviera en calma en tre tantos asuntos 
 desde barna captal chaval hasta el final del mundo 
 creo seismos y los rizos de bisbal empiezan a temblar 
 si quieres puedes intentar matarme aunque no soy mortal 
 asume las consecuencias porque las verdades siempre duelen 
 los que mas hablan son siempre los que menos pueden 
 vale, yo no sere raper pero mucho menos pijo 
 me considero emsi, y mas que mover masas las dirijo.