"Cuándo uno adquiere un poco de fama, la gente le observa, todos 
 Buscan el modo de hundirle; no creo que mucha gente de crédito a esas 
 Sandeces cuando se atisba un resquicio de felicidad siempre hay alguien 
 Que quiere destruirla. Deberías tener cuidado con lo que anda diciendo la 
 Gente; no sacaría el tema si pensara que son rumores pasajeros; no me 
 Sorprende… ¿Y qué dicen?" 
 "¡Eh tío, tío, me he enterao de que el Porta, hostia, que el Porta es un pijo 
 Tío, que el Porta es un pijo, es un niño de papi!" 
 "¿Pero, cómo puede ser eso? Pero, si es un super rapper , ahí, va de 
 Gangsta en su barrio, que le quieren meter y todo por ahí tío" "Que no, 
 Que no, que no que es un puto pijo" 
 Mira, Mira… 
 Mira, que solo son rumores, y me sudan los cojones. 
 Al final dirán que Bazzel y yo somos maricones. 
 Nos hemos montao una crew de pijos en Lebu, ¿qué no? 
 Me puse a currar como un cerdo pero me lo pagó papi todo, 
 Juzgáis sin conocer, habláis sin saber, 
 Que se han llegado hasta a inventar que las letras me las hacen, 
 Sé que os jode que sea tan bueno y buscáis la explicación 
 Joder, no hay truco, por las noches me masturbo en mi habitación, 
 Pensando, en todas estas cosas, 
 En vuestra absurda manipulación de la prensa rosa, 
 Sobre el rap, sobre Porta, 
 Sois los típicos tontitos que riman Porta con "la tiene corta", 
 Y la envidia que os consume por dentro, 
 Yo me divierto viendo esto, lo siento si os enfurezco. 
 Es cierto, Porta paga el estudio, 
 Lo que os inventéis por ahí de mí de verdad que me come el prepucio, 
 ¿Que me tiraron un huevo en la cara y que no hice nada? 
 Cada uno que se inventa paridas, os la tengo jurada. 
 Dejadme en paz, hostia, es que la fama no va conmigo. 
 Así que si ni me conoces, no digas que se me ha subido. 
 Hablar por hablar, juzgar sin conocer, cosa de tontos. 
 El criterio es algo que saben utilizar muy pocos, 
 Y luego hablan de respeto los rappers de la sala, 
 Que voy de gangster, de ghetto, de pijo, hippie y bakala. 
 Lo que me faltaba, se inventan que pago por colabo, 
 Hay que ver como esta el panorama de los rap-aficionados. 
 Yo soy repetitivo y que tengo la voz rayante, 
 Claro y además, que sepas que me hago el interesante, 
 Amo al que me tiene odio, me da entretenimiento, 
 ¿Soy un ricachón con pelo pijo y plumón en invierno? 
 Ah, ¿Qué me dedico a robar bases? pura coincidencia, 
 Productores segundones, flipo con vuestra incompetencia. 
 Vender bases y luego venderla a otra es de Xinkoa, 
 Señor Traidor, todavía espero esas cartas de Boa 
 Por estoy de-acuer-do con vuestras críticas, 
 Más falsas que la Iglesia y el beso del señor Judas. 
 Me buscan por mi barrio, y no sé ni porqué, 
 ¿Será por eso de no ser barrio bajini y ser MC?, 
 Que sí pesaos, que soy chulo, pijo y prepotente. 
 Dímelo por Messenger y mejor si estoy en Ausente, 
 Me agregan 20 personas al día, eh, pero soy un borde. 
 Quién me conoce sabe que mi cuarto es puro desorden, 
 Soy un niño de papá y mamá que lo tengo todo, 
 No tengo tanta imaginación al meterme en un foro, 
 Eh, no molo, porque no fumo ni bebo, y eso no es de rapper, 
 A la peña les gusta inventar porque son unos Casper, 
 Joder, estoy triste tío, ¿Por qué la pilláis contra mí? 
 Por favor, no digáis que morí estampado a lo Lady Di 
 Tus amigos comentan por ahí que tú en Freestyle me follas, 
 Sabes dónde encontrarme, demuéstrales que se equivocan, 
 En realidad podéis juzgar mi rap pero no mi persona, 
 ¿Qué mi rap es lo de menos? Sé que es bueno, normal que os joda. 
 Papá siempre decía que no aunque mamá me consentía, 
 No pasa nada, yo os perdono, ya que es cosa de la envidia, 
 Hay tontos que se hacen pasar por mí pa meterme peña en contra, 
 Y luego están los típicos que quieren ser como Porta, 
 Mi maqueta ocho cientos mil eurazos, 
 Las letras, el estilo, el flow novecientos mil, ya de paso, 
 Trabajo en automatismo "¡Ignorante!" ¿No sabes qué es? 
 Soy autodidacta hago letras de quinceañero, ya lo sé. 
 Con tus amigos vas de chulo y seguro que me vacilas, 
 Si te cruzas conmigo en la calle solo ni me miras, 
 Si lo haces es por admiración, vivo en un barrio pijo, 
 Eso un chaval que vive en Pedral D'Esprobijo, 
 Os inventáis chismes, mentiras secundarias, 
 No podéis atacar mi rap, porque está guapo, eso os da rabia, 
 La envidia es mala, ¿no lo aprendisteis en el cole? 
 Las apariencias engañan, tú mejor deja de ir de malote, 
 Decir que tengo un tema con alguien que ni sé quien es, 
 He rapeao con Andy y Lucas, Melendi y Miguel Bosé, 
 No te jode, decid que escucho maquina y reggeaton, 
 Que el Porta con sus cadenitas se cree muy vacilón. 
 Mira, os contaré una cosa, que quizá no sabéis, 
 Bueno, ¿para qué decirlo si algo ya os inventareis? 
 Imaginación no os falta, ¿qué pasa?, vivo en Sarrià, ah, 
 Que es un motivo más que me impida hacer rap, 
 Buah, reconócelo, sabéis que lo hago cojonudo, 
 Mis palabras os las meto por el culo con embudo, 
 Queréis engañaros y decir que yo soy un mierdas, 
 Sé que os gusta escuchar en un cuarto a oscuras mi maqueta, 
 Pero que nadie lo sepa, sigue el líder de los tuyos, 
 Odio a las crews porque suelen estar compuestas por capullos, 
 Comentad sobre mi rap, no sobre mi vida personal, 
 Porta no es de puerta gracioso, sé más original, 
 ¿Me echaron de un bolo a patadas? Antes os doy hostias, os lo juro, 
 Cuando se dice micro libre, es micro libre y punto. 
 Ya os gustaría que yo me fuera por patas, 
 Lo que pasa es que pa quedar bien a tu forma lo relatas, 
 ¿De dónde coño sale lo de que soy un pijai? 
 Papá no pagó nada, flipo con lo que os inventáis, 
 Hay mil rumores rulando por ahí, hostia puta, 
 Que sepáis que el Porta se parte la caja y lo disfruta, 
 Rumores los inventan anónimos porque sí, 
 Sois Mc's del club de los sin nombre porque os aburrís, 
 No es solo llegar arriba, también es mantenerse, 
 Quién no tiene medios es porque no sabe moverse, 
 Escuchad, voy a ser sincero, 
 La calidad quizá sí, pero hacer buen rap no es cuestión de dinero. 
 Sois la pena del rap que da risa, 
 Hablan de mí por la espalda y a la cara siempre falsas sonrisas, 
 Decidme algo que no se ha dicho, algo que no sepa, 
 Agradecer a todos los que me habéis dedicado temas, 
 Eh! No voy a nombraros, que no os daré promoción, 
 Quién se de por aludido, será por alguna razón, 
 Tú pierdes el tiempo si crees que me joden rumores, 
 Canciones, señores escuchen, 
 Verás que me río de quien intente inventar pa tocar mis cojones, 
 Critican sin escuchar, sin saber mucho se inventan, 
 No existen comentarios tontos, sino tontos que comentan. 
 Es acordar mi directo, se marchó más que encantada, 
 Aunque fueras al Soma con pasta, te echaría a patadas, 
 Habla lo que quieras, no me molesta para nada, 
 Los que me insultasteis pa hacerlo antes pagasteis la entrada, 
 El doble de Cheewaka, mide sus traumas sin careta, 
 Su careto es tan feo que hasta es de portada de maqueta, 
 Me libro de saber que hacer, cambias tu voz cada dos por tres 
 Te masacro y grabo en Lebu con el Singstar, joder, 
 A ver si lo pillas, hombres de día, 
 A eso se le llama ragga y yo lo hago con picardía, 
 Pesado, a ver si callas ya, el lunes ve a limpiarlo, 
 "Eh tío, Carlos, ve y págale un calo" 
 Es interesante, otro gilipollas, 
 M-Ku de mariquita y Valle y Lechoso me comieron la polla, 
 Sandy, 6 plaza de tontos, 
 P.D.: Espero tener noticias vuestras muy pronto. 
 Tío, pero ponme la base que no he terminao. 
 Y el que-dir-an a mí no me importa, gilipollas, 
 Siempre acabo viendo las firmas de alguna maricona, 
 Ve y lámele el cimbel Al primero que pase, 
 Me como unas Lays hasta que acaben todos los compases. 
 Y empieza la puta saga del puto Xinkoa, 
 No os fiéis de sus bases, porque todas las roba, 
 Primero te las da a ti y luego se la da a otro MC, 
 Negro, pijo gill, latin Sergy, pimpín 
 Si leer no te gusta, no te mientas en tus raps, 
 Maltratadores que no son nada y se creen unos cracks, 
 Soy dócil casi siempre, menos cuando me joden, 
 Puteo al quien me putea, siempre y cuando lo merece.