[Porta] 
 Dejo un aviso parental aqui hay contenido sexual 
 Abuso de esta instrumental sin uso de condon y tal 
 Esta es mi perversion al rap, estas teniendo 
 sexo oral, con mi voz, hip hop con él escupo 
 lefa verbal, soy un vio-lador del verso puesto 
 no lo saques de contexto, te follo a ti con 
 los tacones puestos, con estilo, de forma 
 elegante como véis, muevos los dedos mejor que 
 el mejor dj, y soy agil con mi lengua 
 Asi cambio de ritmo y de flow como quiero 
 pa serte sincero si empiezo no puedo parar 
 y a las ganas no menguan 
 No doy tregua no doy un respiro, me llaman 
 puta por que me pagan por cada beat qe me tiro 
 Con mi bic de gran tamaño, como un sado cuando 
 agarro el mic y la clavo, es producto 
 gusto y daño, cada estructura que hago 
 es una nueva postura hey tios. 
 Una colabo es un trio con un solo nabo 
 se me pone tieza, ella es tan juguetona 
 y traviesa, que me dejo llevar pa ser su presa 
 y me apasiona, cada rima es unica 
 reaccion reciproca, va mas alla 
 lo mio con el rap es pura quimica 
 Y como tio que soy nunca doy una negativa 
 es la mejor forma que tengo de gastar mi saliva 
 hago todo lo que pide el ritmo, es nuestra fusion 
 Sea amor o hardcore, siempre llego hasta el fondo 
 de la cuestion, y fluyo sobre el tempo 
 sudo sobre su cuerpo y pienso como 
 me siento en estos minutos intensos, 
 Es mi momento mas intimo y personal, 
 sexo anal? no, solo doy por culo a universal 
 Buah, estoy a punto de llegar, tendre 
 que hacer la marcha atras, para correrme en el bajo 
 ver una caja pa terminar, no vaya a ser que le haga un bombo 
 y nada, seria una putada que saliera otro hit para variar.