Hay millones de preguntas sin respuestas, el quiza, 
 Muchas preguntas se plantean, 
 Se busca una respuesta pero no se encuentra... 
 Porque?, Porque pregunto tantas cosas? 
 Porque en el jardin ce plante ya no existen las rosas? 
 Porque los recuerdos malos cuestan tanto de olvidar? 
 Son cosas de la vida que nadie puede explicar. 
 Y es que porque me dieron tanto si nunca mereci nada? 
 Porque la autoestima se esfuma cuando es nesesaria? 
 Me pregunto tantas cosas, sigo buscando respuestas, 
 Estoy harto de hablar solo, por que nadie me contesta? 
 Quisa soy un estorbo, quisa no sea nada para nadien, 
 A quien le importo? yo le pregunto a este folio, 
 Soy un paranoico, y se que muchos me entendeis, 
 Tambien se que a la minima la esperanza perdeis. 
 Porque buscas venganza? porque le hechas la culpa a cualquiera? 
 Cuando es tuya, por que siempre estan encerradas tus penas? 
 Mira dentro de ti puedes buscar en el corazon, 
 Por que ahi existe una pequeña luz en algun rincon. 
 Dime porque poco a poco se desvanece el cariño? 
 Porque solo existe felicidad cuando eres un niño? 
 Porque quiero segir existiendo solo si es contigo? 
 Porque quiero tanto y nada? por que le tengo miedo al olvido? 
 Porque esta todo nublado?, porque solo quedan ganas? 
 Tan solo de llorar, empapar y hablarle a la almohada? 
 Porque?, porque al recordar me caen lagrimas? 
 Porque la historia es corta y ya casi no quedan paginas? 
 Porque me siento solo, tambien triste y solitario? 
 Porque no se casi nada, ni del mundo, ni del barrio? 
 Tu que sabras lo que siento yo, desde que soy un crio, 
 Solo son penas, preguntas, un pensamiento sombrio. 
 Porque todo esta gris de nuevo al subir la persiana? 
 Porque siempre al despertar veo llover tras mi ventana? 
 Porque me pregunto tanto?, por que tengo tantas dudas? 
 Porque siempre espero que algien venga y me ofresca su ayuda? 
 Porque todo es tan negro?, porque todo es tan osbcuro? 
 Se me a nublado la vista o esque cada dia es mas duro? 
 Cada dia va peor pa salir pa adelante escondido, 
 Porque siempre estas en mi recuerdo y nunca en el olvido? 
 Esclavo y prisionero soy de la monotonia, 
 Porque no revelas ya cual es la mision de esta vida? 
 Tenemos miedo al futuro, miedo a que cambien las cosas, 
 La vida no es mas que una incognita escondida entre rosas. 
 Porque estoy siempre en un laberinto y me siento perdido? 
 En un lugar sombrio y aspero, temo a lo desconocido, 
 Porque al intentar salir nunca se encuentra la salida? 
 Acabas perdido entre dudas y en una eterna caida. 
 Porque en el puzzle que hago ahi una piedra que no encaja? 
 Porque dios existe solo en feyas, a poco relaja, 
 Quiero dormirme y esta ves sera para no despertar, 
 El infinito existe?, quiza eso jamas se sabra. 
 Sigo haciendome preguntas, sigo en busca de respuestas, 
 Sigo mirando hacia el cielo para ver si alguien me contesta, 
 Si no buscas por tu lado nadie lo va a hacer por ti, 
 Dime el porque de esta vida hay objetivos que cumplir? 
 Porque el camino es tan largo, lleno de espinas y alambres? 
 Porque se aprende de caidas, de palos y no de clases? 
 Porque nunca nada es tan bonito como te lo pintan? 
 Todo es tan distinto, distinto a como te lo cuentan. 
 Sigo buscando respuestas, 
 Yo sigo preguntando y nadie me contesta... 
 Y nadie me contesta... 
 Nadie, nadie...