Sigo con mi obra 
 Sigo con mi obra 
 Por fin he vuelto 
 Porta 
 Llego la hora 
 'Prefiero estar en boca de tantos 
 Que ser otro de los tantos con boca' 
 Sigo con mi obra, 
 Por fin he vuelto, 
 Llego la hora 
 Ahora se que jamas he muerto 
 Me configuraron para ser rap por defecto 
 Cristian y Porta nunca se soportan 
 Comparten distintos conceptos 
 Sigo con mi obra, 
 Tal y como dije 
 No es que lo haga por gusto 
 Es por que mi cuerpo lo exige 
 Mi palabra de honor es el amor 
 Y odio de tantos, 
 Cuantos buscan lo que tengo, 
 Cuantos sienten lo que canto 
 Me llaman loco (todos) 
 Pero se que soy un genio, 
 Tu rap es de pelicula 
 Y el tullo de intermedia 
 Abri las puertas para muchos 
 Y ahora lucho con un fin 
 Gracias,me hizo mas fuerte todo aquel 
 Que me quizo hundir 
 Dijisteis que era amor, 
 Pero ahora soy un mito, 
 He llegao al otro lado del planeta 
 A base de gritos 
 Cada escrito lo dicta una mente en blanco 
 Salto baches 
 Mi conciencia la lleva el diablo 
 Hablo de dos H 
 Que no han hecho mas que empezar 
 Yo jamas me he cansado 
 Y es que todo lo que tengo nadie me lo ha regalado 
 Me lo he ganado a pulso 
 Yo solo abuso de mi libreta 
 No podre,el oìdo olle,la mente interpreta 
 Asi tendrias que estar contento, 
 Cientos se parecen a mi 
 Y tu te pareces a cientos 
 Y eso no es diferencia 
 Yo siento indiferencia 
 Hacia 
 Gente que falta al respeto 
 Y pierde su escencia 
 La credibilidad la pierdes, 
 Me he dado cuenta que el 90% 
 De los b-boys son cerrados de mente 
 Si piensan que tengo que aguantar lo que he aguantado, 
 Si no sintiera esto ya hace tiempo que lo habria dejado 
 Son años largos luchando por lo que mas me quiero 
 Pero,¿cual es el precio a pagar? 
 No os hablo de dinero, 
 Encerio,sueno en todo el emisferio 
 Y ni lo pretendia 
 Imagina a donde llegaria 
 Si me lo propongo algun dia.. 
 Me estabais esperando..si 
 Se que teneis ganas de hablar, 
 De llenar de nuevo vuestras sucias bocas 
 Si,disfruta de esta cancion.. 
 Bienvdenido de nuevo 
 Yo por esto me muevo ssh, 
 Estoy aqui por que puedo 
 Y si niega que soy buen MC 
 No veras mi fin pero bueno 
 Se que al menos juego en el tablero 
 Con las fichas necesarias para venceros 
 Hago de tu Dios un cero, 
 Me refiero a que cada frase que lanzo 
 Es como un disparo acertero 
 Es como un juego de ajedrez, 
 Hay que pensar cada jugada, 
 Tener cartas en la manga 
 Bien guardadas 
 Para porte 
 Mira la perfeccion no existe 
 Y dices que yo no me acerco, 
 Argumenta el motivo por el cual me quieres muerto 
 ¿Sera por miedo? 
 Sera por.. 
 Yo no lo se ni me importa 
 Hoy para mi no existe nadie mas que PORTA 
 No soy un cualquiera 
 Pero si un tipo corriente 
 En esto siempre 
 Pero jamas me fiare de la moto que vendes 
 Lucho por lo que mas amo 
 Y no me rendire.. 
 Que te jodan ati,ati y ati tambien 
 Si soy una mezcla de sentimientos en uno, 
 Supe jugar bien mis cartas en el momento oportuno, 
 Lo que siento es puro 
 Y aqui estoy en boca de tantos Toy, 
 Escuchame bien 
 Aqui voy 
 A chaparte el pico, 
 Soy el que se atrevio a contar lo que sentia, 
 Sin pararse a pensar lo que los demas pensarian 
 Y la cosa me va bien, 
 Por serme fiel, 
 El corazòn me dicta que escribir 
 Sobre cada papel 
 Es facil de sentir, 
 Solo dejate llevar(si) 
 Cierra los ojos y ponte a escuchar 
 'Bienvenidos a Trastorno Bipolar' 
 Empieza la funciòn, 
 Abro el telòn 
 Bombos,caja luz, 
 Camaras y ¡Acciòn!