No esperes encontrar al Porta que conoces 
 Tampoco a Christian porque desapareció 
 no hagas caso a lo que dicen esas voces 
 cuentan que lo mataron y resucitó 
 no saben que pasó, pero volvió distinto 
 a unos les gustó, para los demás sigue extinto 
 Cuentan que se perdió en su propio laberinto 
 buscando respuestas, se guiaba por instinto 
 Siento su vacío me lo cuenta su mirada 
 ya no es aquel crío que creía en cuentos de hadas 
 Parece más frío, ya no sonríe por nada 
 consumido tras cada calada, tras tus carcajadas 
 decía "Sólo somos máscaras con nombres, 
 confía sólo en el mejor amigo del hombre." y 
 Desafía cada noche y día a quien se lo llevó 
 Ni sirviendo la venganza fría alivió su dolor 
 Sigue midiendo el tiempo, haciendo sus cálculos 
 Dicen que sueña despierto, que vive sonámbulo 
 que el destino lo cazó con sus tentáculos 
 y el castigo, hacer de su vida un espectáculo 
 el trajo el cambio en esta generación única 
 Hablan de su vida, porque temen a su música 
 Pocos se fijan en lo que hace bien 
 pero tiene a más cien 
 machacándole de forma pública 
 Una presión que a cualquier otro le haría explotar 
 el la lleva sobre sus hombros porque el la puede cargar 
 No se va a detener, el tiempo no se esperará 
 Vas a volver a creer, el no te fallará 
 (PORTA!) 
 Y así dicen que es como se forjó el fuego 
 lo que no te mata, te prepara para el juego 
 y el sabe a que es lo sabe el veneno 
 con un par de huevos, sin pestañear se subió a este coche sin frenos 
 Recuerdalo cuando pronuncies su nombre 
 visteis como el niño se convirtió en todo un hombre, y 
 no se esconde en sombras 
 siempre dio la cara 
 aguanto firme aunque te asombres porque no le teme a nada 
 Orgulloso de su madurez y de su infancia 
 le vi tropezar, se levantó con elegancia 
 Muchos creen lo que cuentan sobre el, 
 cuantos hablan sin saber, demostrando su ignorancia 
 la promoción, el dinero y la fama 
 Las mentiras, el éxito y tus ganas 
 De caza directo con una bala 
 Las plumas se te cayeron, dejaste ver tus escamas 
 (Porta!) 
 es quien le da vida al pentagrama 
 juega en otra liga y siempre es fiel a lo que ama 
 da igual lo que digan, no importa lo que difaman 
 No hay drama 
 tu envía es de todo, menos sana 
 Sólo intenta pasar desapercibido 
 pon el oído y escucha en lo que se ha convertido 
 Le rechazaron solo por escribir en sonido 
 Ahora muchos se le acercan por todo lo que ha conseguido 
 Solo quiere estar sólo, el y su existencia 
 Algo Ha Cambiado tras su examen de conciencia 
 Tu solo compara, notarás la diferencia 
 Son más de Diez años acumulando experiencia 
 Hay días que pensó en abandonar, dejarlo todo 
 como olvidar la música, enterrar su apodo que esto se acabe por un largo período 
 aunque sabe, que todavía no es el momento ni el modo 
 Quizás sea una pequeña parte de otra historia 
 De una antigua gloria y de su trayectoria 
 De como el destino fue quien lo eligió 
 Pero el final de esta lo escribiré yo... 
 (Porta!) 
 (Christian) 
 (Equilibrio)