RAP!!! 
 Mi forma de vida es el rap 
 Mi movida es el rap 
 Mi querida es el rap 
 Porque entonces lo canto con bases de rap 
 Pa' que primos aprendan un poco de rap (ehh?) 
 No debo encerrarme sólo en el rap 
 Debo vivir estilos lejanos del rap 
 Pa' que el rap sea rap de verdad y no una simple copia barata de rap (rap) 
 Rap estilo, estilo más rap 
 Porque rap para mí es cada vez más de rap 
 Y rap para tí es una mierda de rap 
 Porque nunca se nace sabiendo de rap (no) 
 Se empieza aprendiendo de rap 
 Porque rap más rap es igual a dos raps 
 Porque puedo fardar pero sólo del rap 
 No llevo sangre en la venas, yo llevo rap 
 Me inyectaron sobredosis de rap 
 El virus fue rap y el antídoto rap 
 Mi cabeza sólo piensa en rap 
 Hip-hop no es lo mismo que rap, no 
 El rap es mi rap a callar 
 Las piezas del puzzle encajar 
 Petar la instrumental 
 Variar y no pares con rap 
 Pues, no es cuestión de edad 
 Verás que clavo estas letras detrás 
 Mi rap está, quiza querrá intentar marcar un record rap 
 Porque sigo pensando que vivo pa'l rap 
 Rapear es lo mío, punto, sigue mi rap 
 Con un ritmo del Soma bestial clavo el rap en el beat 
 Lo hago especial bonus track, un crack 
 Una placa que atrapa tan sólo soy nacar con gafas y cava 
 El que saca la lacra y las placas atrapa 
 El que tapa tus letras que ataca con rap (ayy) 
 Ya ni me ves, ya ni me sientes 
 Este es el rap que tus viejas no entienden 
 Ven a ver mi tetris rap, a ver si lo comprendes (amén) 
 Santificado sea yo mismo 
 En el ritmo resuelvo y hago logaritmos 
 Os invito y repito este track escondido 
 Adolido mi rap, te mantiene adicto 
 Mi rap queda escrito 
 Te jode que pueda contigo y también con tus clones 
 Aprende de errores, ¿te corres verdad? 
 La edad no me importa, esto sólo es rap