Todos tenemos dos caras y solo mostramos una 
 tengo un vinculo un secreto que se esconde tras mi luna 
 algo mio que guardo en lo mas profundo 
 algo que no se puede concer a todo el mundo. 
 Lo asumo. 
 Es mi mundo personal 
 por que el subconciente realmente 
 tiene un poder sobrenatural 
 tengo una cara iluminada 
 aunque tambien otra apagada 
 una paranoia que se esconde 
 tras el lado que pego a la almoada 
 cuando duermo. 
 Muero por unas horas me quedo con mi verdadero yo, 
 con mi otro yo a solas. 
 Que es normal que no tenga casi amigos 
 será por que de casi de todo en quien conozco desconfio. 
 Tengo un secreto escondido 
 supongo que como todos 
 mi otro lado es un enigma 
 un tesoro que guardo comodo. 
 Mas valioso sigo viviendo en mi burbuja 
 en mi mundo paralelo yo soy un sueño que se dibuja 
 con colores de cristal, vivo yo en esta esfera 
 en este prisma en espiral no se el final que me espera. 
 Separe el alma de mi cuerpo, el corazon de mi cabeza 
 dos verdades diferentes que esconde una misma pieza. 
 Desde tu lado todo parece tan facil de existir 
 desde el lado oculto se ve tan fragil que ni quiero salir. 
 Me siento solo teniendome a mi es algo paradojico 
 lo que mi lado esconde quizá es un lado paranoico. 
 Los secretos son como preguntas sin respuesta 
 se sabe quien la efectua pero no, el que no quiera contesta. 
 No sé si hay otra vida, no sé si se empieza de cero 
 ni siquiera si el destino me llevara donde quiero. 
 Un pasado un presente un futuro guardo en mi secreto 
 vivo en cada momento, jamás se perdera en el tiempo. 
 Hay un lugar donde secretos se susurran 
 donde solo escucha el aire 
 y el viento los arrastra donde no hay nadie. 
 [CHORUS] 
 Escondo mis secretos tras mi luna de cristal 
 detrás de mi mentira se esconde una gran verdad, 
 conocerme realmente es conocer mi otra mitad 
 por que tener algo escondido es, lo que me hace especial. 
 Jota: 
 Mi alma en mi cuerpo 
 mi cerebro se separa 
 cuando pienso. 
 Un corazon que siento dentro aun que esta lejos, 
 tan lejos de mi. 
 Sentimientos hablan cuando calla el intelecto 
 por que es cierto, viven a cientos de kilometros. 
 Tengo dos caras que desatan por momentos lo malo y lo bueno 
 el palo del descaro, el tipico chico que calla claro. 
 Que no me engañen hay secretos que dañan 
 viven en cajas de metal o en un cristal que se empaña. 
 La luna escapa de su otra mitad 
 ciudad que se destapa y se para 
 aunque se da cuenta que de verdad sin ella no es nada. 
 Amor, algo que falla al corazon para latir 
 la sensacion que complementa que forma parte de ti. 
 Como un eclipse, un iceberg que esconde algo que no se ve 
 yo se que existe pero insiste en no ponerse y no verse 
 darse la espalda como siempre se da vida a una muerte 
 tan deprimente que detras de esa pared esta enfrente. 
 [CHORUS] 
 Escondo mis secretos tras mi luna de cristal 
 detrás de mi mentira se esconde una gran verdad, 
 conocerme realmente es conocer mi otra mitad 
 por que tener algo escondido es, lo que me hace especial. 
 Tras mi luna de cristal...