Eh eh tú que llevas ahí, ¿qué coño es eso? 
 ¿Qué ocultas tras tus gafas tan feas? 
 que te las quites tronco, por Dios. 
 Pero que te las quites, que las lleva todo el mundo ahora 
 ¿no te das cuenta? eres un puto falso 
 ¿qué intentas vender? ¿intentas vender mierda? ¿aire? 
 Todo es una porqueria, eres un falso, mira: 
 Hoy, todos los raperos llevan puestas su gafas de sol, 
 que solo le sirven para ocultar su falsa apariencia, 
 la esencia se muere el hip hop no, 
 pero el rap esta de moda y seguirás a raja tabla su tendencia. 
 Algo falla, todos te venden como reales, 
 luego cantan estribillos con AutoZoom, pues vale, 
 las cosas caen por su propio peso, 
 digo precio, no te vendes claro porque nadie te quiere so ecio, 
 así que MC's, si tan solo te mientes a ti mismo 
 y ahí es cuando pierde credibilidad tu realismo, 
 la mierda empieza a oler ya se ve con claridad aja, 
 te sobra flow, dices, pero te falta humildad, 
 hablas del barrio del rap, del hardcore, del parque, 
 de bloques, y que has sido narco para pagar tu arte, 
 todos con la misma mierda, problema ya se ve, 
 el que es real no te intenta convencer de que lo es, 
 y ese es el problema, vives una falsa vida, 
 no tienes saldo pa' llamar, solo pa perdidas, 
 vienes de la calle, claro, de echar unos fris, 
 cuanto daño han hecho las batallas de gallos aquí 
 hoy todos son MC's o todos quieren serlo, 
 no es fácil vivir de esto tienes que valerlo, 
 man, ven siéntelo no lo digas 
 solo para tener a tu séquito lamiéndotelo. 
 Ya no saben ir sin no gafas de sol, 
 adiós a la esencia del hip hop 
 tú tú nunca seras el mejor, 
 no sabes el motivo pero criticas el pop. 
 Ya no saben ir sin no gafas de sol, 
 adiós a la esencia del hip hop 
 tú tú nunca seras el mejor, 
 no sabes el motivo pero criticas el pop. 
 Tú sigues una moda, una moda que tu criticas, eres real, 
 ya lo sé, no hace falta que te repitas, 
 en tu vídeo enseña el barrio, que se vea que eres duro, 
 te tengo calao a ti, el tiempo te pondrá en tu lugar, seguro, 
 purista, extremista de mierda, hablas de esencias, 
 normal que grandes la pierdan con gente como tu dando por culo 
 el respeto te lo pasas por el forro lara lara larara. 
 El rap antes molaba y os explicare por qué, 
 no llevaban esa gafas que ahora esconde al MC, 
 tal y como es enserio ya no teme a tus criticas 
 porque ahora todas las criticas son criterio, 
 como ha cambiado todo en nuestro realP, 
 al grande se le perdona ahora hasta si vota PP, 
 el publico te bendice, tú underground en estado puro 
 ni tu mismo te crees lo que dices y yo sigo dando caña 
 cualquier MC que lo diga o que lo piense 
 no puede ser el mejor de España, quieren éxito no fama, 
 por supuesto, pero siendo sincero ambas son sinónimos de dinero, 
 y te regalan de los rapers, el marketing perfecto, 
 se la suda la pasta que te sacan tus directos, 
 hipócritas, no se venden a sellos porque si no se venden 
 cien mil copias no se llevan casi nada ellos, 
 daos cuenta, están estafando, las mentiras no dejan de serlo 
 aunque se digan rapeando, putos falsos 
 delante vuestro adoran a sus fans, 
 pero por detrás se ríen de tu cara aunque les des su pan, 
 estas obsesionado con tu autenticidad, tontos, 
 porque sabes que lo que dices no es verdad 
 pronto se darán cuentan que inventas que tienes mil ofertas 
 y por eso sueltan "mi culo no está en venta". 
 Ya no saben ir sin no gafas de sol, 
 adiós a la esencia del hip hop 
 tú tú nunca seras el mejor, 
 no sabes el motivo pero criticas el pop. 
 Ya no saben ir sin no gafas de sol, 
 adiós a la esencia del hip hop 
 tú tú nunca seras el mejor, 
 no sabes el motivo pero criticas el pop. 
 No tienes criterio, pero ir de crítico es moda 
 y que les jodan pues su personalidad no da para mas 
 no es broma aquí en Barcelona ocurre 
 quizás porque se aburren, no es por lo que no serán jamás, 
 eso les corroe, corre busca quién empieza a ser más conocido que tú, 
 y hazlo linchamiento público y cuélgalo ya en YouTube 
 que se vea tu actitud, sin razonamiento alguno, 
 ten al séquito contigo, así te sentirás seguro 
 y si los demás te siguen, tú. y si los demás te siguen 
 te tocará ser antifan y abuchear a Justin Bieber por ejemplo 
 que asco de personas sois, si al bitboy que acaba de empezar 
 ya tardáis en llamarle troll y así crece el movimiento a paso de gigante 
 la lacra no son ellos si no tú el ignorante, no es broma, borrego, 
 innova o muere, tienes que pensar igual que con los que te mueves, 
 dices, no a las gorras planas, no a temas de amor, 
 el rap no es lo que te pones ni solo temas hadrcore, 
 colados van por fama hoy por interés bitboy, 
 yo sigo siéndome fiel. siempre me mostré como soy 
 desde principio nunca me tire al precipicio, 
 sin embargo ahora solo mira donde estoy. 
 Ya no saben ir sin no gafas de sol, 
 adiós a la esencia del hip hop 
 tú tú nunca seras el mejor, 
 no sabes el motivo pero criticas el pop. 
 Ya no saben ir sin no gafas de sol, 
 adiós a la esencia del hip hop 
 tú tú nunca seras el mejor, 
 no sabes el motivo pero criticas el pop. 
 Putos falsos.