Un sincorazon 
 buscando el reino de los corazones 
 Un lugar que no existe 
 Un corazón recluso, atrapado, que quiere salir fuera. 
 Mis sentimientos que son de ellos, no lo se? 
 Pensé y pienso en un mañana, en un ayer 
 No se si podré ya querer como antes 
 Hace tiempo que mi corazón no late 
 Se muere lentamente aunque no quiera 
 Quiero ir a un lugar donde nada me hiera 
 Quisiera alejar ya todo el dolor, pesar las cargas 
 Veo todo de otro color, algo más gris o mas oscuro 
 Disimular las lágrimas es duro, cruda es la realidad 
 Que percibimos y nos escondemos lejos de la que vivimos 
 Mantengo prisionero al sufrimiento 
 Miento digo Que vivo el momento, 
 Lo siento por querer abandonar… (Lo siento!) 
 Quiero desaparecer irme a otro lugar. 
 Sigo arrastrando mis penas y alegrías 
 Luz y oscuridad mis días 
 Quizás sigo siendo aquel crio distinto a los otros, lo noto 
 Mi corazón porque esta roto 
 Olvidé mi pasado pa hacer un futuro sin ti 
 Por duro que fuese, quiero ser ese que era antes de morir 
 Quiero un lugar en el que no vuelva sufrir 
 Resurgir de mis cenizas 
 Estoy muerto por dentro de soportar tantas palizas 
 Las caricias se desvanecieron, 
 Con lágrimas que en este cuento se perdieron 
 Soy un sinsombra ,Soy un sincorazon 
 Sigo en busca de un porque de una razón de mi existencia 
 Engañan las apariencias, en poco tiempo muchas malas experiencias 
 Demasiadas pa mi gusto. 
 La vida te da sustos y no es justo 
 La oportunidad se agota 
 noto una fuerte presión 
 será lo ultimo que sentirá mi corazón 
 lejos de todo y todos quiero irme 
 gritar alto y que nadie pueda oírme 
 Palabras pa ti vacías, 
 Que me hacen eco y se repiten en mi corazón sigue hueco 
 Ojos abiertos pero parpados cerrados 
 Diste un paso hacia un lugar equivocado 
 Quieres arrepentirte y no te atreves 
 Quieres ver el mundo del revés, no crees en dios. 
 Bajo mis pies a la (...) un mundo que nunca existió 
 La oscuridad reina sobre la luz las penas del día 
 Que se encierran tu ataúd. 
 Una luz de sentimientos recuerdos desordenados 
 Del olvido no has borrado un cero obsesionado con 
 Solo un tesoro que no es de bronce ni de plata ni de oro 
 El último rayo de luz jamás se extingue 
 Te distingues por tu personalidad (finge!) 
 Para hallar la felicidad eterna en el baúl de los recuerdos que conservas. 
 Pese a todo sigo solo con dudas a avanzar. 
 Mi destino se elige al azar veo zarpar mi barco con la carga de mi corazón, 
 a bordo y odio ver como se va. 
 No tengo pruebas de que existo, 
 Mi corazón sigue muerto por lo visto 
 Escribo por épocas, mis letras, se siente mi llanto, mi pena en forma de gota. 
 Y siento que ya no puedo 
 Poco a poco Voy sintiendo como me muero, 
 no estoy en ninguna parte, 
 Solo con un corazón roto que ya no controlo, 
 Lo que no mata dicen que hace más fuerte 
 La suerte no existe 
 Pido por mi la muerte 
 Vendo mi alma por un corazón que sirva 
 Estoy harto de ver las cosas siempre del mismo prisma 
 Mi corazón lo consumió el olvido 
 Por negarme A recordar lo vivido 
 No tengo alma, soy un incorpóreo 
 Que plasma sentimientos en folios 
 Me convertí en una sombra 
 Busco el reino de los corazones 
 Pa no estar a solas…