Levanten las manos y amen al tonto de Hitler 
 Vuestra alfa próximamente sólo será Tommy Hillfiger, 
 La esbástica? con ella me limpio el culo y la nariz 
 Vergüenza me da que matar toros sea deporte en este país 
 (por que?) y si los negros aquí son la evolución 
 Nazis! Lleváis chapitas con el simbolo de maricón 
 Su bigotito era de adorno 
 Al alemán le toco ser dictador por no poder dedicarse al porno 
 Hablemos de Aznar, de Rajoy y Zapatero 
 Uno no sabe hablar, otro sesea, el otro es Mr.Bean en feo 
 Si hay catastrofes da igual cambia canal pa ver al Risto 
 No me lo creo que el papa de roma haya sacado disco 
 Es una sociedad un tanto rara 
 Sino, porque las tías flipan con el tema en que les llamo guarras 
 Fórrate tan sólo por chutar una pelota 
 De fiesta te metes de todo y no eres hombre sino potas 
 Publicaron "Franco a muerto" y cuando todavía vivia 
 Los fachas morian con el, mientras lo demas de alegria 
 Ala, que se joda por su dictadura, por su mano dura 
 El sí que se merecia las mas dolorosa tortura 
 La gente solo se preocupa por lo que los demas dicen 
 Aqui el 98% de alumnos repiten 
 Me pregunto si puedo tomar café a 80 centimos 
 Dices que España va bien con un gobierno tan pesimo 
 A Rajoy le van los helicópteros y las caidas en picao 
 Aqui se hace bullying al mas pringao 
 Esto es natural y de lo mas normal amigo 
 Que por moda en verano algunos se ponen hasta abrigo 
 La policia es la vergüenza de la ley este estandarte 
 El hiphop vandalismo, no? el hiphop es arte 
 Las leyes estan mal organizadas 
 España pais en que se empieza matar por una mirada 
 [Estribillo] 
 Gobierno, moda, fama, falsefad son quienes mandan 
 Programas, noticias hipocresia baratas 
 Foros, matar toros, bienvenido a una sociedad extraña 
 Como ejemplo la de América, Alemania, y sobretodo España. 
 La caja tonta nos laba el cerebro entiendes? 
 Con todos esos programas cotillas veo que cualquier cosa vende 
 Abusas del consumismo y eso es un problema 
 Hay menos cobertura en el pais de la que nos ofrece Amena 
 Navegas a 20 megas, no, aqui se nos estafa 
 Moda manda entre la juventud bienvenidos a España 
 En el papa se apoyan miles de creyentes 
 Decidme como es posible hablar en nombre de algo inexistente 
 Que es eso de el tripartito? no me jodas 
 Aqui todo es pa Madrid, aun estoy esperando el Ave en Barcelona 
 Iberia y Renfe son una porqueria 
 Averias en las vias, pierden tu tiempo que es lo mas valioso en la vida 
 Bush solo quiere poder por el cayeron las gemelas 
 No saben donde está Bin Laden? y esperan que me lo crea 
 Aunque eso es facil se encierra a un inocente y tan felices 
 En America la silla electrica es justicia y bisnes 
 Despues del 11-S y M venga, pa la tercera mundial 
 Haber si petan ya el planeta con otra nuclear 
 Y es la pura verdad, que en lo Simpsons no hay drama 
 Son solo la viva imagen de una familia americana 
 Y me vas a decir lo que es real a mi? a estas alturas 
 En esta vida no hay nada mas real que pagar tus facturas 
 Hipotecate la vida, asi podras comprarte un piso 
 No te preocupes lo tendran que acabar pagando tu hijos 
 Vota al PP por supuesto puto facha derechista 
 Preguntate el porque de una sociedad tan machista 
 Ve al ejercito y muere por tu patria con orgullo 
 Por España haces todo y ella por ti no da un duro (capuyo) 
 Y se crean enfermedades para luego vender curas 
 Acaso sabes que introducen en tu cuerpo cuando te vacunan 
 Paga tus facturas, tus impuestos 
 No tendra su sueldo el rey para que viva de los nuestros. 
 [Estribillo] 
 Gobierno, moda, fama, falsefad son quienes mandan 
 Programas, noticias hipocresia baratas 
 Foros, matar toros, bienvenido a una sociedad extraña 
 Como ejemplo la de América, Alemania, y sobretodo España. 
 (Gracias a Xofii por esta letra)