Sé que te has perdido en la oscuridad que llevas dentro 
 Te buscas, no te encuentras, ya no sabes como hacerlo 
 Lo difícil es quererlo, a veces siento que te alejas 
 Yo intentaré ayudarte aunque seas propias tu rejas 
 No tengas miedo, yo me sentaré contigo en esta cueva 
 Mi hombro podrá aguantar lo que tu alma sola no pueda 
 No necesito entenderte, no necesitas culparte, 
 Ahora tienes que ser fuerte, solo déjame ayudarte 
 No te hundas aunque sientas que no hay nada... 
 Este vacío no se llenará hasta que tu tengas ganas 
 Sé que nada de esto es justo y que carece de sentido, 
 Crees que ya nada lo tiene? Si, lo tiene estar contigo 
 Lo entiendo, entiendo ese silencio tan sincero y no hay prisa 
 Yo te espero aunque añorando tu sonrisa 
 Es una herida tan profunda la que tienes que ocultar 
 Y te esfuerzas en tratar que no lo noten los demás 
 Si pudiera te acercaba a las estrellas, cada noche 
 Para que hablaras con ellas y saltaras este bache 
 Si estas rota, intentaré arreglarte, no voy a cansarme, 
 Aunque el tiempo pase tan lento, intenta relajarte 
 Un día pierdes, otro ganas, la vida te da y te quita 
 Aunque los días de repitan, se acaban como la fama, 
 así que quiérete a ti misma antes de tumbarte en la cama 
 La vida es un drama, grita o llora si lo necesitas 
 Y ahora dime, crees que no hay motivos pa' seguir aquí? 
 Sonríe, porque quedan tantas cosas por vivir 
 No olvides que tienes a quien te quiere junto a ti 
 Fuiste tu quién me enseñó que no me tengo que rendir.