Belén: 
 Lo tuve todo... 
 Mirando a tus ojos veo como el mundo se rompió otra vez 
 Y yo, estoy ahogada en las lágrimas que un día derramé 
 Y sé que nunca cambiaré. 
 Isusko: 
 Y volvió a maldecir al espejo por mirarlo 
 Esta vez se juro que nada lograria cambiarlo 
 Pero se siente tan solo, hundido e impotente, 
 Que no sabe como reaccionar y probablemente 
 Detrás de esa apariencia ante un mundo que le teme, 
 Hay un niño que juega con fuego aunque se queme, 
 aunque se queme, o queme a todos los demás 
 Sin saber de donde vienes, sin saber a donde irás 
 Con el alma en los pies y el corazón hecho pedazos 
 La calle le educo con el lenguaje del tortazo 
 Fueron años de familia en familia de acogida, 
 Sin encontrar su sitio allí, buscando una huida. 
 El conoció a sus padres y siempre ha pensado, 
 ¿para que traer un niño al mundo y dejarlo tirado? 
 Condenado a vivir con un pasao' que no soporta 
 Solo se tiene a el, lo demá no le importa. 
 Belén: 
 Lo tuve todo... 
 Mirando a tus ojos veo como el mundo se rompió otra vez. 
 Y yo, estoy ahogada en las lágrimas que un día derramé 
 Y sé que nunca cambiaré. 
 Porta: 
 Y volvió a mirarse en el espejo, 
 La apariencia es su actitud y su actitud tapa bien todos sus complejos 
 El intenta ser normal, pero no se lo han puesto fácil 
 Solo busca su lugar, tan duro y a la vez tan frágil 
 El miedo le hace ser injusto con los de su alrededor 
 Que intentan ayudar al que se siente como un perdedor 
 Desprecio hacia todos, por un mundo que repudia 
 Y su tortura fue nacer, ya que el nunca lo eligió 
 Su coraza le protege de ese mundo que no le quería 
 Y ese mismo le acabo juntando con quien no debía 
 Peleas, drogas y alcohol,su pan de cada día, 
 No hay hermano mayor que pueda entender lo que sentía. 
 Su nueva pandilla tuvo un plan 
 No estaba muy seguro pero así le aceptarán 
 Llevaba el arma encima, ni imagina como todo acabará 
 Pero será una pesadilla que jamas olvidará. 
 Isusko: 
 Corazón caliente y frió, dispuesto a cumplir el pacto 
 Buscando una excusa que justifique sus actos. 
 El piensa que un príncipe se merece un castillo 
 Y entra encapuchao' al super con el dedo en el gatillo. 
 Y apuntando a su cabeza dice: "Dame lo que tengas, 
 Rápido ponlo en la bolsa, no te entretengas. 
 Todo el mundo al suelo y nadie saldrá herido, 
 Que nadie me mire a la cara, me habéis oído?" 
 Y una voz por la espalda dice: "Chico, escúchame, 
 Muchacho, suelta el arma, tranquilizate" 
 Pero no es una opción y desgraciadamente, 
 Se escapa una bala que dispara por accidente. 
 Porta: 
 Y el no quería pero se la quitó, 
 No le pertenecía, pero su pulso le traicionó 
 Y se arrepiente tanto... 
 Su conciencia sabe bien cuanto, todo por hacer el trabajo de Dios. 
 Su cuerpo escapaba aunque su mente estaba en estado de shock 
 Y el coche que esperaba fuera desapareció 
 Sin dejar rastro,el golpe salió nefasto 
 Y ahora donde están esos colegas que eligió. 
 Sirenas sonaban, el tiempo se agotaba 
 El pánico se apoderaba por su mala decisión. 
 La presión es tan alta que en su boca coloca el cañón, 
 El final es claro, lo dejo a tu imaginación. 
 Puente Isusko: 
 Y ahora es: 
 Víctima y verdugo,Víctima y verdugo, tu también 
 Víctima y verdugo,Víctima y verdugo, puedes ser 
 Víctima y verdugo,Víctima y verdugo, como el 
 Víctima y verdugo,Víctima y verdugo. 
 Belén: 
 Lo tuve todo... 
 Mirando a tus ojos veo como el mundo se rompió otra vez. 
 Y yo, estoy ahogada en las lágrimas que un día derramé 
 Y sé que nunca cambiaré.