Querido amigo imaginario, 
 hoy lo han vuelto a hacer 
 los compañeros de la clase me han pegado 
 y no lo entiendo, no les hago nada joder 
 tan solo dicen qe soy un blando y un raro 
 yo amo la musica, el manga , el ordenador 
 y no me gusta demasiado jugar al balon 
 y qe, alguna vez lo intente por no estar solo en el recreo 
 y me obligaban todo el tiempo a ser portero 
 y no se qe se siente si metes un gol 
 y qe te abrazen tus amigos como un ganador 
 por no qerer jugar mas es otro motivo, PALIZA! 
 por dejar a medias un partido 
 perdi las ganas de integrarme 
 ahora solo qiero verles lo menos posible 
 llego tarde a clase, mis profes estan hartos 
 dicen qe he cambiado, qe sabran? a mis padres han llamado 
 siempre participaba cuando maestros preguntanban 
 es q, puedo aprobar sin estudiar nada 
 pero ya no alzo la mano, estoy asustado 
 le temo a la colleja del de atras y del de al lado 
 y hace tiempo no acudo a nadie, no soy un suicida 
 la ultima vez me esperaron 10 a la salida 
 papa me llama un problematico, 
 la impotencia y el dolor me anularan 
 o haran un coctel tragico? 
 Puedo aguantar esta presion, NO HAZE FALTA Q LO AGUANTES 
 tengo ganas de acabar con todo, PUES ACABA CUANTO ANTES! 
 Oigo voces qe hay en mi interior y gritan, HAZLO, VAMOS! 
 Lo siento tus padres no entenderan tu sufrimiento 
 sentado desde tu pupitre el tiempo pasara mas lento 
 yo si te entiendo y qizas pueda ayudarte 
 juro acabar con todo si me dejas aconsejarte 
 sientes ganas de tomarte la justicia por tus manos 
 todo empieza en los pasillos, 
 pasaras con la cabeza agachada y con las manos en los bolsillos 
 sabes qe los demas niños te marginaran, qieren verte llorar 
 te encerraran en el sotano o el desván, a la hora del patio 
 todo por no ser como todos, lo q te hace ser unico aki 
 tambien te hace estar solo y si 
 los profesores solo empeoran la cosa, 
 que un chivatazo es otro puñetazo en el dorsal 
 todo lo qe hagas solo sera otro motivo 
 para poder agredir una vez mas al objetivo 
 es decir, Tu, porq con eso se sacian 
 ellos se rien pero a ti no te hace gracia 
 no es qe seas inferior, pero es qe el miedo te ciega 
 y el miedo del maton es sentirse inferior 
 y es por eso te pegan 
 qieres rajarte las venas? huir solo retrasa los problemas 
 mirate,joder empiezas a dar pena 
 cada dia tienes nuevos moratones 
 de esos peqeños matones, 
 tu, tienes q hecharle un par de cojones 
 Puedo aguantar esta presion, NO HAZE FALTA Q LO AGUANTES 
 tengo ganas de acabar con todo, PUES ACABA CUANTO ANTES! 
 Oigo voces qe hay en mi interior y gritan, HAZLO, VAMOS! 
 Sige tus ideales y no seas un COBARDE! 
 no te rindas, qe tu esfuerzo no haya sido en VALDE! 
 esta vez yo se qe la suerte no te acompaña 
 como ves hay veces qe la fuerza puede con la maña 
 no sirve esconderse, lucha, tienes q ser fuerte, Escucha 
 la voz qe te habla tras esta capucha 
 todo grupo tiene un lider asignado 
 hacerse respetar es complicado y a ti te ha tocado 
 la solucion es afrontar la situacion 
 no diga qe valla a ser facil, menos con tanta presion 
 qe harian los demas si estuvieran en tu lugar? 
 no aguantarian ni de coña lo q tienes a aguantar 
 han perturbado tu inocencia 
 sabes lo qe puede llegar a ocurrir cuando se agota la paciencia? 
 debes hacer algo ya, se qe estas cansado 
 a decir verdad creo q has aguantado demasiado, Tu 
 vengate, apuntatate , anota cada nombre 
 devuelveles, ven demuestrame qe eres un hombre 
 se qe corre por tus venas, el rencor te ha envenenado 
 no era esto lo qe qerian? qien se lo hubiera pensado 
 Puedo aguantar esta presion, NO HAZE FALTA Q LO AGUANTES 
 tengo ganas de acabar con todo, PUES ACABA CUANTO ANTES! 
 Oigo voces qe hay en mi interior y gritan, HAZLO, VAMOS! 
 Hoy, me dije mil veces a mi mismo, 
 no lo hagas, son buenos chicos 
 pero me empujaron al abismo. 
 llege a ese punto sin retorno 
 ese en el qe todo te da igual 
 y sientes ira hacia tu entorno 
 ese dia llege pronto al cole 
 y en la cola para entrar 
 estaban esos malnacidos sin piedad 
 recuerdo sus bocas articulando una palabra: Nenasa 
 y el impacto en mi cuerpo de sus manasas, 
 como de costumbre alli nadie hacia nada 
 unos se reian y otros apartaban las miradas 
 trage saliva desde el suelo resignado 
 pues sabria qe ese mismo dia todo habria terminado 
 Pegadme Macho, no voy a llorar! 
 Ya no me qedan lagrimas, solo risa enfermiza 
 vais a morir y lo ultimo que vais a oid 
 es a la profe escribiendo en el encerado con la tiza 
 en mi mochila, una garrafa de gasolina 
 y en mis arterias mucho dolor y adrenalina 
 entre magullado a los lavabos, 
 y espere a que todos se hallasen en clase 
 y el pasillo despejado 
 mientras el conserje tomaba café 
 las llaves de las aulas de su despacho robé 
 subi a la mía qe estaba en un 4 piso 
 y cerre una puerta desde fuera con sigilo si 
 abri la otra derepente y volqe el combustible 
 SORPRESA! no les dio tiempo a reaccionar 
 heche un fósforo, les encerre y me puse a caminar 
 puedo recordar los gritos, sinfonia irresistible 
 los bomberos salvaron algunas vidas 
 pero muchos no me volveran a molestar 
 la profesora histerica huyendo de las llamas 
 salto por la ventana y ya no ha vuelto a andar 
 a pasado el tiempo, no he vuelto al colegio 
 tampoco a casa, pero este lugar tiene ventajas 
 aki no me maltratan aunqe es todo muy frio 
 y me dan pastillas que me hacen estar trankilo 
 a veces paso imaginando la manera de matar a una enfermera 
 y me tengo q controlar, se que con el tiempo me tendran q soltar 
 me arrepiento.. lo juro! a quien quiero engañar??