Soy de los MCs más queridos, pero de los más criticados 
 Estado desconectado del mundo y me han cantado 
 Tengo mínimo 30 colaboraciones pendientes 
 Supere con creces las 100.000 descargas, ah se siente! 
 Quién te crees que eres tú para, así criticarme 
 Has de tomar muchas natillas pa superarme 
 Lo reconozco, me gusta mi rap. y eso es malo? 
 A que mola en mi portada el porta con pintas de mago 
 Soy un viciao, puedes llamarme friki y no visto dikies tikis mikis 
 Cojo un bic el mac lo dejo pa ti 
 Voy a hacer q tomes antidepresivos 
 Me han comentado que usas talla mini de preservativos 
 Y es normal que no escuches mi maqueta 
 Si eres el tipico pringao que va de casa al cole en bicicleta 
 No me vengas con eso de a que te meto, creeme cun 
 Ni si quiera en rap a mi me llega a medio metro 
 Me pregunto si alguna vez con alguien te has enrollao 
 Si es asi lo que se seguro es que no le ha gustao 
 Ponte en el avatar del messenger esas fotitos 
 Si esas en las que sales marcando tus musculitos 
 Mucho solo saben decir comeme la pollas 
 Sabeis porque rapean estos? porque no follan 
 No es cuestion de edades, aunque si para algunos 
 Escuchas santa chusta clan? que te den por el culo 
 No entiendo como a la gente puede gustarle andy y lucas 
 Y presentarse a batallas con pantalones de pucca 
 Hay muchos tios que en su puta vida han visto unas bragas 
 Muchos follan... pero eso es porque pagan 
 Hoy esta de moda pues vestirse como un gay 
 Muchos emsis parecen salidos de mellrons play 
 Y que teneis contra los gordos 
 La tiene tan pequeña que no pueden versela ni ser actores porno 
 Tengo tu foto en mi pc 
 Eres el error que ha provocado en forma c 
 Tengo reservada una play 3 en mi videoclub 
 Si a los 20 aun eres virgen mejor vete a un puticlub 
 Dudo que se este aburriendo 
 Y me pregunto cuanta gente en este instante se estará corriendo 
 Y entiendo que a algunos no les quieran ni en casa 
 Debe ser dificil tener grupis teniendo esa cara 
 Que pasa con mi pelo dime,hay algun problema? 
 Solo sé que jugar con fuego a mi no me quema 
 Empece a grabar con el puto grabador de windows 
 Soy de los que prefiere la peseta antes que el euro 
 La gente no hace mas que hablar de que bebe y fuma porros 
 Yo soy porta para ti pa los mongolos 
 Me tienen que sacar del top maquetas ala fuerza 
 Voy a dejarlo claro una vez mas, porta no viene de puerta 
 No me corto lo que tengo que decir lo digo y punto 
 Voy a saco y si me jodes me la apunto 
 Aveces pongo frases que recuerdo de algunos de mis freestyles 
 Si me veis improvisando seguro que lo flipais 
 El supuesto niño de papa vino para asombraros 
 Da igual donde grabeis segun vosotros todo es caro 
 No vais a tener una puta casa en vuestra vida 
 No regalan los condones en campañas sobre el sida 
 Y recuerdas en el parbulario? 
 Eras el maton al que pegaban en el patio 
 Ñiño calla y tomate la piruleta 
 Los profes me decian .. 
 No se me ocurrio nada mas que darle un puto sorbo a la lejia 
 Todos creen que los bebes vienen por la cigüeña 
 Los reyes magos y papa noel no existen que no te enteras 
 Flipe cuando vi una tia desnuda por 1ª vez 
 Y dos tios en un trio? no los puedo ni ver 
 Y esque ami ya ni me importa 
 Que de cada 20 temas 3 me los dediquen los mas idiotas 
 Señores no me toquen los cojones 
 Que de cada 5 buenos emsis 3 son mis fallidos clones 
 Soy de los mas criticados en el totem de emsis 
 Me empiezo a sentir incomodo tanto hablar sobre mi 
 Dejenme darles consejo, escuchen.. 
 Follar con condon no da gusto asi que no lo usen