"Oye tío, esta base no es" 
 "¿Cómo que no tío?" 
 "No tío, has de poner... Yo no quiero acabar con una moñada así tío, no sé" 
 "¿No me dijiste que querías que fuera una moñada super especial como de así, emotivo pa la peña?" 
 "No tío, me confundiste, yo creo que por la noche te confundes" 
 "Hombre yo, la maqueta es tuya, si la base esta la comprastes, ya podías usarla" 
 "Pues ya ves, pero joder tío, es que esto es una mierda, yo no quiero poner esto tío" 
 "Bueno vale, vale, pues nada..." 
 "No quiero, poner esto, hemos de cambiarla pero así... YA!" 
 Yeah... Ah... escucha ... Yeah, yeah, 
 Escucha en una vez más pienso chaparos las bocas, 
 Hay muchas maquetas pero buenas demasiadas pocas, 
 Yo golpeo en cada tinte, juego con las vocales, 
 El hecho de ser underground no nos hace más reales, 
 Vuelve Porta para despuntarse, 
 Sé que el sueño de muchos Mc's es poderme tumbar, 
 Me la suda ya absolutamente todo lo que digan, 
 Si vieran la mierda que hay dentro, los de fuera se callarían, 
 Sacar maqueta no es razón pa que me traten como un Dios, 
 Soy un crío con la prioridad de hacer rap mejor que vos, 
 Nadie me conoce mejor que yo mismo, ¡no flipeis!, 
 ¿Creido? Puedo creer en mí, pero jamás me creí un rey, 
 Es que no hay duda, hay gentuza que quiere dañar la cultura, 
 Es hora de apurar, hacer la bolsa y sacar la basura. 
 Siempre hay tongo con el público, los jueces en batallas, 
 Que el que juega en casa siempre juega con ventaja, 
 Hago de bombo, de caja, ahora quiero caja y bombo, 
 Soy el MC cachondo y pongo la voz como Colombo. 
 Follo como un fallo en Matrix, follo como Rocco Sigfredi, 
 Tengo la fuerza de un jedi y la guarrería de Heidi, 
 Mira que léxico y sintaxis, busco una parada, 
 Los directos no llevo jamás mis letras ensañadas, 
 Una anomalía se encuentra en el puto ecosistema, 
 Siempre supe separar el lexema del morfema, 
 Mi semántica no pega con las estructuras raras, 
 A ver quien es el que la hace más fea o más complicada. 
 Me aman, me odian, eso es popularidad. 
 No busquéis cuestiones, la única cuestión es hacer rap, 
 Mis maquetas siendo largas se hacen demasiado cortas, 
 Yo soy Porta, todo un clásico, un raptástico que asombra, 
 Que apenas escribo triste porque estoy de puta madre, 
 ¿Pa qué mentir? Al agarro un mic, me siento grande. 
 Escribo simplemente por gusto y necesidad, 
 Yo quiero auto darme las gracias por estos raps, 
 Ya hace tiempo que superé con creces todas mis metas, 
 Y por eso quiero dedicarme a mí esta maqueta.