Gracias por escucharme, por regalarme tu tiempo y tu atención 
 Gracias a todo aquel que a hecho de este proyecto una realidad, 
 Mi sueño mi ilusión. 
 Gracias a todo aquel que me a apoyado desde el primer dia 
 Gracias a toda mi gente, gracias a quien me quiere por quererme 
 Gracias a mi gente, a la gente del barrio, sois los mejores. 
 Gracias a mi familia, en especial a mi madre y a mi padre 
 Por estar alli cada momento desde el instante en que nací 
 También a mi hermana, por estar ahí en los buenos y en los malos momentos 
 Siempre presente demostrando su amor cariño y atención, 
 Gracias a ti. 
 Gracias a mis amigos y a mis enemigos 
 Gracias a los que me apoyan y a los que me critican, 
 Por que un artista muere cuando dejan de hablar de él. 
 Gracias a toda la peña que ha colaborado en este proyecto 
 Y lo ha hecho mas significativo de lo que ya és para mí. 
 Un pedazo de mi vida mis mas sinceras gracias 
 A todo aquel que a aportao su granito de arena 
 A lo que llamo llamar "Mi historia" 
 Y no me quiero ir de esta forma así que asoma.. 
 CAMBIA ESTA MIERDA 
 Es Porta,él no es cuestion de edades, me voy peña.. 
 Adios peña, esta es mi despedida 
 Paso de ser serio ahora 
 Espero que pronto este de vuelta con mejoras 
 Perfecciones mas perfeccionadas que las que hay aquí. 
 La vida dio un giro completo cuando empezé a ser MC ¿Si? 
 Y no por moda, si no por que lo sentia 
 Dentro habian letras, que en mis arterias recorrian 
 Como un rio con el agua hace magia donde yace. 
 Es que MC perdona, no olvida, le cuesta hacer las paces 
 O ser apto con rap tengo escritos unos mil temas 
 No temas muchos los tendrás veras que romper esquemas 
 Te quemas con fuego por jugar con algo que no debes 
 Debes olvidarme y venir a verme hacer los deberes. 
 Me voy del tema y solo queria despedirme 
 Decirme que tal esta mierda 
 Siento pero tengo que irme 
 Llego tarde quiero darte a entender 
 NO ES CUESTIÓN DE EDADES 
 Pues solo con 17 y ya hace un rap de puta madre. 
 Gracias por hacer de un simple sueño una realidad 
 Gracias a todos de verdad 
 Gracias a mi por esto es rap. 
 ¿Me pongo sentimental? SI 
 Pero ya acabo paso de rayaros mas 
 Aparte que ya estoy cansado. 
 Me despido os digo adiós 
 Pero sé que volveré pronto 
 ¡¡Adiós modestia!! 
 Soy un bestia y solo por eso lo rompo 
 Desmonto la influendad 
 La vuelvo a montar por detrás. 
 Vas de listo si te piensas que este será mi final...