Naiara:¿Que pasa toyaquin? ya me he enterado 
 que eres un vendido cabrón 
 Porta:jaja mira quien hablo,la zorra enchufada 
 maldita sea,putona,anda,vete a chuparla 
 [Porta] 
 Soy un toyaco, 
 soy un niñato MC,seré un nobato 
 si,pero con contrato 
 No puedo ser raperop 
 por tener pelo de pijo, 
 por ser un hijo de mama y papa 
 de la gran puta mejor dicho 
 Me exijo mas bien poco, 
 competencia hay poca 
 soy tan feo que con Photoshop me retoco 
 No me importa si lo sientes, 
 importa de donde seas 
 si el éxito viene dirán que haces pop que no rapeas 
 Si yo soy así, 
 no se me considera MC, 
 grabe en Lebu que lo partí 
 y han salido miles de Faces ahora 
 Yo estoy solo por moda ¿verdad? 
 por que fue solo hace 10 años cuando empezó la moda del rap 
 saldo en la Loka,también en la Hip Hop Nation 
 No cambia mi música ni yo, 
 tan solo el medio, 
 no me drogo,ni fumo ni bebo 
 no soy de tu palo 
 las maquetas las regalo 
 No se poner cara de malo, 
 soy un toyaco,por ser distinto a los demás, 
 por no ser otro mas, 
 por no seguir tus normas 
 ¿Me crucificara tu sectra? 
 pide respeto y no respetas, 
 ser de calle no es pasarse el día liando petas 
 No me meto en líos sin motivo, 
 fiche en Universal como Nach 
 pero yo soy el mas vendido 
 Hipócritas critican, 
 intentan dejarme al margen 
 ah claro,es que he triunfado por la imagen 
 [Naiara] 
 Soy una to-yaca, 
 una niñata 
 si la copia barata 
 del MC mas odiado de aquí 
 Es mi mejor tiempo empleado en mamadas 
 si no la chupara bien no hubiese conseguido nada 
 anda ya..(anda ya) 
 Si lo único que busco es fama 
 y dinero(si) 
 por eso me lleve al Porta a la cama 
 en plan putero 
 ¿no te jode? 
 Espero que mi humor irónico no te incomode, 
 que importa como me apoden(pirada) 
 si te pongo no te engañes, 
 utilizo Photoshop 
 Soy morena,muy bajita,gorda y no me cabe el top 
 hago drope 
 Pasemos a la acción, 
 soy tan zorra que rompí su ultima relación(¿como?) 
 chicas,escuchadme esto que cuento 
 os puede molar: 
 para salir con mi novio le tuve que amenazar 
 Llevo mas años que el copop, 
 no se del rap ni del hip hop, 
 soy una grupie del montón 
 y no consigo aceptación 
 Os lo traduzco 
 Niara siente el rap lo justo 
 ¿ok? 
 para tu gusto 
 todos somos unos tontos 
 ¿o que? 
 Pa' que inventen vosotros 
 me lo invento yo joder, 
 lo que os jode debe ser 
 no poder con una mujer 
 [Estribillo Santaflow] 
 Zorra enchufada, 
 vendido cabrón, 
 no por el Internet, 
 habrá alguna razón 
 y aun que no argumento 
 lo siento de corazon.. 
 Os lo digo yo que soy el mas rapero 
 ¿o no? 
 [Porta] 
 ¿Quien me hace las letras segun tu? 
 los ru-mores a la peña se la su-dan 
 la cultura la he matado 
 y he triunfado, 
 los millones de visitas que he tenido en todos lados 
 Soy un hacker un profesional, 
 se busca explicación 
 sin ton ni son 
 a lo fuera de lo normal 
 El Underground es un termino relativo 
 si es libertad de expresión 
 no me juzgues por lo que escribo 
 Escucho otros tipos de música, 
 lo de las guarras según tu no lo pensaba, 
 solo buscaba polémica 
 Dicen que la estética 
 define a la persona 
 por mi melo,con mi bolo rapers no se relacionan 
 Perdona pero tengo sueños húmedos, 
 no tengo Crew con la que bacilar a otro grupo menor en numero 
 No sigo un líder que me dicte que debo escuchar, 
 me nombran en temas pa'captar la atención de los demás 
 Los rapers me dan por muerto, 
 de las palizas que me han dao 
 debo ser manco,cojo,sordo y tuerto 
 Ningún puño que ha tocao, 
 esta es la clara, 
 me han tirado huevos 
 y eso mismo es lo que les falta pa' dar la cara 
 Y si soy un vendido comercial, 
 lo que tu digas.. 
 Solo escribo pa' gustar 
 unicamente a cuatro crias 
 Y es que,aquí tiene mas el que mas lo merece 
 soy una vergüenza pa' el hip hop según parece 
 [Naiara] 
 Entro tarde ya he vuelto a meter la gamba, 
 perdonen es que estaba haciendo fotos a mis bambas, 
 no te equivoques, 
 me conces de ese Club tullo, 
 elimino comentarios malos de Youtube 
 Desde primaria visto ancha, 
 llevo el rap en los bolsillos 
 pero soy una toyaca 
 Aveces me pongo pitillo 
 y eso no representa 
 Yo escucho los 40 grupos de rap 
 que nacieron en los 80 
 Me gastare la pasta para muchos porritos 
 me quejare después por que no tengo equipo 
 de grabación 
 y entonces soy mucho mas mala 
 pero mejor me callo que yo soy una chavala 
 Y aqui solo son buenos los tios 
 yo la nobata, 
 me lo han puesto todo en bandeja de plata 
 Me llaman piruja 
 dicen que nunca me peino 
 que soy la bruja, 
 que la princesita del reino 
 Oh no por favor me estas quitando el sueño 
 si quereis criticarme poned mas empeño 
 encerio,os falta criterio propio, 
 pa' mosquearme, 
 el dia que dejeis de hablar de mi tendre que preocuparme 
 [Estribillo Santaflow] 
 Zorra enchufada, 
 vendido cabron, 
 no por el Internet, 
 habra alguna razon 
 y aun que no argumento 
 lo siento de corazon.. 
 Os lo digo yo que soy el mas rapero 
 ¿o no? 
 [OFF] 
 Soy de barrio,de calle, 
 no tengo ningun puto duro 
 pero voy al gimnasio 
 y me rapo al nulo 
 Actuo llevo dos pendientes 
 para parecer mas chulo 
 la cadera del monton, 
 la muñequera,el crew crudo 
 [Porta] 
 Y al gusto en el culo 
 Naiara:No,eso si que es un toyaco, 
 de acuerdo,madre mia,teniais razon jaja