TTC dans le club, salope 
 Avec la foule 
 Je suis guidé par ma teub 
 Ici ça pue trop la choune. 
 Donc ramène tes fesses 
 Et déhanche-toi ma belle, 
 Dépense-toi sans cesse que je ne pense qu'à te ken 
 Mais fais vite tes copines 
 Font la queue veulent la même 
 On peut partager si t'es pas affamé. 
 Cuizinier est un homme qui a de l'amour à donner 
 Toutes les femmes voudraient à mon corps être abonnées 
 Paie ! 
 Entraîneuse qui me charme, strip-teaseuse sur podium, 
 DJ qui assure bienvenue dans le vivarium 
 Ce soir ma chérie t'es une star, on est de sortie 
 Ca se lit sur les lèvres, à boire, 
 Ca transpire et crève de chaleur corporelle 
 Certaines meufs ont besoin de s'aérer les idées, tricards, 
 Pourquoi attendre plus tard pour se lâcher sur la piste ? 
 C'est mon disque qui joue mec bouge dessus. 
 Berman sur le pitch, nouveau statut, 
 Dans l'espace vip sans passe partout. 
 Refrain 
 Quand les mecs de TTC débarquent dans le club, 
 Avec leurs dégaines de branleurs 
 Moitié thugs moitié nerds soudain toutes les meufs 
 Ressentent quelque chose de bizarre dans leur cœur. 
 Je parle à mon verre vide 
 Et si une femme dans ce club se sent seule nous sommes prêts a rendre service 
 En demeurant sélectifs. 
 Bitch, si l'on part sans toi promet moi de ne pas prendre cet air triste. 
 J'espère que j'existe 
 Mes responsabilités m'attendent à la maison mais je préfère fuir. 
 J'observe cette piste de danse 
 En constatant que la vie est trop courte, il faut faire vite. 
 Quand il bouge en boite il est armé 
 Refrain 
 Un mec veut m'offrir un verre une crête sur le crâne 
 Il insiste, je refuse, 
 Persiste, je refuse, 
 iI commande, je m'arrache. 
 Pute new school pour monnaie en cash, elle bouge son boule car tu sais que je 
 Pèse. 
 Comme un zoom sur elle à l'autre bout de la salle, mon hip-hop l'a hypnotisé en 
 live transcendant Dans les boomers, 
 C'est rock and roll ça pue la sueur, 
 Monte au plafond, 
 Agrippée à mon cou voir des étoiles et des flashs dans le noir. 
 Ces deux soeurs jumelles lesbiennes 
 Dansent nues sur le bar en couple 
 À moins que ce ne soient les bières 
 Qui me fassent tout voir en double.