Pred kazino parkiram 2 bentlija 
 Separe mi odmah pored pafija 
 Zlatne su nam cipele 95 karata 
 Panda je stradala zbog bruseva i gaćica 
 Kučke oko nas, sve top modeli 
 Otišli na jahtu ja, edo i r. keli 
 Da li sme da svrati pito nas je neli 
 Dolazi sa džastinom a sa njim i Čekić 
 Džastin je dofuro pičke iz spotova 
 2 gajbe štokova za mene ajsa i momkova 
 Padaju pare po meni, đakuzi i bazeni 
 Siara se divi kakvi su od žene gobleni 
 U nju jorku to nema ova s mtv-a krema 
 Misi eliot navalila na kantu džema 
 Evo ga spreman kristal i kavijara kila 
 Za meze pržene pirane i travničkog sira... 
 Pij, jedi, gutaj, jebi... budi i ti mtv! 
 žderi, šmrči, duvaj, kurči... budi i ti r'n'b! 
 Tamo možeš pjevati, svoj stan pokazati 
 Pičke će svršavati, o kakva faca si... 
 Kad počne dernek, care nemoj da me daviš 
 Odjebi, razbiću te sisom od monike kravić 
 Plakat će joj jaranice sa nove tv-a 
 Anoreksija ih sjeba pa im previsoka čela 
 Eno i dina u mraku sjaji mu se čelo 
 Na njem žensko odijelo i od sperme bijelo 
 Otkud on ovdje na teritoriju maajke? 
 Prepadate ljude ko bore od alke , fuj... 
 Žderu kao majmuni škampa i kobaja 
 Misi eliot se prejela, otišla da spava 
 Džastin uzo preživa lepinju sa kajmak 
 Debeli džo nabada na čačkalicu čvarak 
 Basta ko na spotu uz'o kida batak 
 Sve poznate face, prepuna je jahta 
 Malo vremena je ostalo do ostvarenja plana 
 Spremili smo lisice, katanac i kanap... 
 Pij, jedi, gutaj, jebi... budi i ti mtv! 
 žderi, šmrči, duvaj, kurči... budi i ti r'n'b! 
 Tamo možeš pjevati, svoj stan pokazati 
 Pičke će svršavati, o kakva faca si... 
 Kad su se najeli, napili, zaspali 
 Onda smo ih hapili, sve do jednog svezali 
 U ćošak i repali, prvo ja pa ajs, pa cijeli bad copy 
 Pa fm jam, frenki, 23/43... 
 Oni se usrali, čoj'če stvarno smrdi sranje 
 Prvi od njih care je problijedio kanje 
 Usne su im bile sve tanje i sve tanje 
 Povraćali sarme iza svake naše lajne 
 Kosa im se ispravlja, nozdrve su uže 
 Zato smo im repovali sve duže i duže 
 Pokidali fazon svako svojim tekstom 
 Postat ćete svi isti kao majkl džekson 
 Tamo možeš pjevati... 
 I dan danas ovu priču pričamo našoj djeci 
 Kako su na mtv-u svi postali bijelci 
 Pošto domaći reperi hoće biti sve crnji 
 Naši brodovi i jahte bit će opet puni 
 Ha ha ha ha ha... 
 Budi i ti mtv! 
 Budi i ti r'n'b! 
 Da nam možeš pjevati 
 Budi i ti mtv! 
 Svoj stan pokazati 
 Budi i ti r'n'b! 
 Pičke će svršavati 
 Budi i ti mtv! 
 O kakva faca si 
 Budi i ti r'n'b!