Ja sam tog dana obavljao najnormalnije funkcije ovaj 
 Jutarnje, zaljevao sam pesticidima polje iznad bukovice 
 Kad se iznenada, na lijevoj strani sam u vidokrugu primjetio 
 Neki eee objekat eee nepoznat koji je bio bljestav 
 Ustvari mjenjo je boju 
 Ustvari bio je zut, zelenkaste boje 
 Povremeno 
 Onda sam iznenada, zacudio sam se jer sam primjetio 
 Da avion jednostavno stoji na mjestu i da se elisa pri tom ne okrece 
 A ja sam znao da se avion morao kretat 
 Jer sam ga upalio i sve 
 Medjutim motor je mirovao sve je stajalo 
 Taj objekat je proletio par puta pored mene 
 Pogledo sam dole, pesticidi su oo nisu padali po njivi 
 Nego su na moje ooo opsto iznenadjenje stajali u zraku 
 Onda sam s ovaj nisam gubio pribranost ni jednog momenta 
 Pokusao sam da pokrenem avion nije mi polazilo za rukom 
 Kad kad mi se taj objekat izgubio 
 Nepoznati bljesteci ee zeleni ustvari crveni je bio 
 Taj zelenkasti objekat kad kad kad se izgubio iz vidokruga 
 Avion je sam kreno naprijed i ja sam imao apsolutnu kontrolu 
 Nemojte me vise stvarno 
 [edo maajka] 
 Bila je ponoc i satovi su stali 
 Na vrata mi pokucase mulder i scully 
 Kazu trazimo svemirca velka mu je glava 
 Reko 'imam takvog u gacama al' trenutno spava' 
 Sala mala 
 Da te pitam 
 Da li imaju duge kose ? 
 Da li traperice nose ? 
 Da li vjeruju u boga ? 
 Da li uzimaju droga ? 
 Da li ima smoga i kod njih na planetu ? 
 Dive li se nama il nam zele nanjet stetu ? 
 Odakle dolaze ove nase mljecne staze ? 
 Je li dolaze u miru ili zele da nas zgaze ? 
 Zasto paze tolko na svoju diskreciju ? 
 Da li mozda zele na nama da naprave korekciju ? 
 Pa da i mi dodjemo do svjetskoga mira 
 Al' mozda i kod njih gore neka borbena svira 
 Mozda je i kod njih gore samo se priznat stide 
 Mozda svoj opstanak na nasoj zemlji vide 
 Pitam se 
 Da li rade grafite ? 
 Il' su im ulice totalno ono totalno jebene ciste ? 
 Tako ciste da se ono sve pravo sjaji 
 Da li udobno zive ili umiru od gladi 
 Da li se trava sadi kod njih ko kod nas zito ? 
 Da vidim svemirca to bih ga ja upito 
 Da li imaju policiju ? 
 Da li i njih maltretira ? 
 Da li vole opoziciju i kako vlast se kod njih bira ? 
 Znaju li sta je piva ? 
 Da li rocka kod njih ima ? 
 Da li ima kod njih boli ? 
 Da li zena voli ? 
 Duvaju li na flasu ili koriste roli ? 
 Je li ljepo tijelo kod njihovih zena ? 
 Da li se i oni tuku zbog boje svoga tena ? 
 Kad dodju izbori jel se i kod njih laze ? 
 Da li im zene vole petting vole'l tetovaze ? 
 Koja je valuta ? 
 I da li devalvira ? 
 Da li i kod njih na ratu gore neko profitira ? 
 Kojim danom po gebiru idu ? 
 I zasto nikad bas nikad nas ne zovu na gidu ? 
 Je li imaju u vidu davat vize za strance ? 
 Hoce li primat ko' izbjeglice nas bosance ? 
 Nek' me prime prvog ovdje nemam plana, kuce, stana 
 Zivitnog elana ni volana da vozim 
 Ovdje mi je neugodno al' kod vas cu da prosim 
 [refren 4x] 
 Nek' nam vrate elvisa, haseta, bruce lee-a 
 A evo im silikoni, atomska i cia