Slušaj ovo.. 
 Na brdovitom balkanu punom mržnje i bijede 
 Žuti tisak jedva čeka novi cd od ede 
 Kroz povećalo se gleda svaka moja riječ 
 Koga spominjem u kojoj pjesmi i šta sam htio reć 
 Koga imam na piku, da l' onu sto loše puši kitu 
 Il onog što ne zna pjevat i svaka pjesma mu o žitu 
 Jesam li odan titu, aliji ili možda franji 
 Jel mi kurac veći, manji, zašto se uopšte sviđam lani 
 Baš sam u banani, kako nemam money, money 
 A u t-com reklami, care puni me ekrani 
 Jel me smeta što mi vuco reko da sam turčin? 
 Zašto me želudac muči i kolko trave ja pušim? 
 Zašto imam srbe na albumu i ne idem na džumu? 
 Zašto u zagrebu živim i koga za rat krivim? 
 Da l' vjerujem u boga, ako vjerujem u kojeg? 
 Da l' se bojim konkurencije, repera novog i boljeg? 
 Ako je frenkie bolji onda da l' me to smeta? 
 Da l' me smeta što nisam bolji od tbf-a? 
 Zašto maajka, zašto psujem, podrigujem i prdim? 
 Zašto je alka rekla da joj preko tv-a smrdim? 
 Ljudi takav sam, jesam, bolje ne znam 
 Dobar i sjeban al iskreno repam 
 Neprilagodljiv i nepovodljiv 
 Ako ti ne valjam uši zatvori... 
 Slušaj folk, slušaj dance, slušaj house i ostatak scene 
 Niko vas ne tjera, ljudi, da slušate mene 
 Novinare samo zanima da spomenem nekog 
 Samo kažeš tuđe ime odma si mu mater jeb'o 
 I to veliki naslov buraz, da me familija zove 
 Da me raja pita "koji ti je kurac, edo, opet?" 
 Al ovo je rep i to većina njih ne konta 
 Pa me pljuju po novinama onda do kraja života 
 Al ja to znam, ne dira me, ljudi ja to ne jebem 
 Znam da sam ružan, bosančina i glupi kreten 
 I ovo i ono, za vas smrdljivo govno i kita 
 Al čujte, ljudi meni estrada nije bitna 
 Ni kritika ni ploče ako mi budu loše 
 Ni karijera ni menart, ni zamp, ni pad u zaborav 
 Jer ja znam šta je glad sretan sam bio i tad 
 Ne mora me niko slušat al ću svima reći svoj stav 
 Ne radim ovo radi prodaje ploča il doma sportova 
 Napunio sve što mogu care priča za mene je gotova 
 U dubrovniku orlando, kset, kocka u splitu 
 Boli me kurac za vaše klubove i glazbenu elitu 
 Jer ja nisam muzičar, ja sam reper, mc 
 Švercer, kuhar, čiraš, ma jebo me ti 
 Kad kažem jebo e.t., taj bend je sranje bez vanne 
 Pa zar je bitno šta ja mislim muzičar mi nije zvanje... 
 Ljudi takav sam, jesam, bolje ne znam 
 Dobar i sjeban al iskreno repam 
 Neprilagodljiv i nepovodljiv 
 Ako ti ne valjam uši zatvori... 
 Slušaj folk, slušaj dance, slušaj house i ostatak scene 
 Niko vas ne tjera, ljudi, da slušate mene 
 Ne kontate da hip-hop nije estrada, da ne možemo to ni bit nit nas zanima to 
 Vama je sve ovo sranje i nabrajanje, nemate trunku respecta čo'jče ni za mene 
 Ni za tram 11, nereda, ajsa, marchela, n toka, frenkiea, bolesnu braću i ostale, ni za kog 
 A kamo li za dooksa, dasha i kooladea 
 Koji su za muziku napravili više nego pola vas skupa 
 Za njih respect! 
 Slušaj folk, slušaj dance, slušaj house i ostatak scene 
 Niko vas ne tjera, ljudi, da slušate mene