TI-Aight Big Kuntry 
 Big Kuntry-Wat it is 
 TI-You betta tell em 
 Big Kuntry-I'm on it nigga 
 TI-Aight Big Kuntry 
 TI- Yeah dats right [x8] 
 Big Kuntry-You know who dis is mayne 
 Me and my partna poppin' bottles throwin' money in da air 
 It's a party ova here nobody care who ova dere 
 Dats right [x8] 
 If you don't want know trouble betta get back from me 
 I was trained as a youngin' go and get dat money 
 Dats right [x8] 
 I'm on da cover of a magazine ain't even got a album out 
 Hop at da streets my delete cuh my hits out 
 Now I'm da one everybody wanna talk about 
 Hustle hard ball harder dats wat I be's about 
 Trap it out pimpin' betta neva leave yo white around 
 I'm da type of nigga break da whole state Alaska down 
 Now since I'm rappin' all dese rappers wanna come around 
 They stick dey hand out but dem suckas get no pound 
 All of a sudden dey into me huh dey some groupies G 
 Dey used to look at da chain and ask me where is T.I.P 
 Now dey realize dat kuntry king da man in da streets 
 It's real mayne cocaine, yeah dey finally get a G 
 I got oprah fron? da 80? s rapped up in rubber bands 
 Party like a rockstar but dis ain't a rock band 
 Throwin' money in da club changing up precipitation 
 If you getting rained on den you ain't participatin? 
 I bet dat struck a nerve yes dats why dem niggas hatin'? 
 Prolly thought id neva make it dats wat dey get fo thinkin'? 
 While dey fakin it I'm sayin' it something for da soft 
 Butta chop pretty face and her ass very soft 
 Bet her twats lips make a nigga wanna tear her head off 
 Betcha wanna switch places like the movie face off 
 And I'm takin' off while all ya niggas fallin' off 
 You used to be da shit but wen dat ever counted dawg 
 I'm da voice of da street when I speak niggas listen 
 You can talk street shit but pimpin' neva in it 
 You don? t know about da courtrooms or another hearin? 
 Snitches ain't snitchin? it be like dey be fearin? 
 Through da lyrics you can hear it I spit it how I live it 
 Get to da money by da bundle how I spend it 
 All my cars tinted but dey know who? s in it 
 Same cool dude on da mic givin' you da bidness 
 The brase ain't over but half you niggas finished 
 Dats why I'm goin' to da grammy tryna see where I'm sittin'? 
 Kuntry king in da buildin? I was jes lettin? ya know 
 If your da one famous why dey let you through the doh