Beat like drum mi gyal... 
 Flip it den dip, whip it 
 And mek yuh body get wit it (drum drum drum) 
 Mek yuh body get wit it (Hey!) 
 Mek yuh body get wit it (Hey!) 
 Buss up tun, curl out, burn 
 Fit and yuh a sick wit it 
 Fit and yuh a sick wit it (Hey!) 
 Fit and yuh a sick wit it (Hey!) 
 All around de world men from all nation put dem clam for it 
 Tru dem know yuh fantastic fantastic, gyal yuh eva legit 
 Dem neva see a gyal wha look so damn good and classic 
 Go-got to get wit it nuff man got to get wit it 
 Gyal yuh mek di dappa heart beat like drum (drum, drum) 
 Keep doin' what yuh feel like, wheel and tun (tun, tun) 
 Any gyal follow back a yuh dem haffi pop dung (dung, dung) 
 So keep doin' wha yuh doin' mek di gal dem feel dumb 
 Gyal yuh a mek di dappa heart beat like drum (drum, drum) 
 Yuh doin' wha yuh feel like wheel and tun (tun, tun) 
 Any gyal follow back a yuh dem haffi pop dung 
 None a dem a up to speed nuh inna yuh league dem too dung gyal 
 Gyal a yuh ready for di get-go 
 Tell a gyal yuh nuh pet nuh tell har fi lef yuh 
 Cah when yuh a dip low fetcha-fetch[?] so tell har fi step yuh 
 Original ego dan fi de man just like a cabaret show 
 Push yuh out[?] and tip toe she cyaan waan nuh crack nuh 
 So drop dem like a domino (HEY!) play dem just like tic tac toe 
 Chop dem up like a pop-chow 
 Gyal cah yuh a de real top poss [?] 
 An gyal dem a wuk like stereo [?] 
 Nuh man nuh waan gi dem de neerio [?] 
 Nuh man nuh waan pop dem cheerio 
 Dem lose di scenario 
 Tell a gyal wi a bye-bye 
 Seh yuh nuh start rule inna cat fight, nuh night 
 Cyaan come inna spotlight, cah yuh a de real light, gyal an yuh real tight 
 Time gyal yuh nuh force right, right I mean... yuh an a de nob tide [?] 
 Gyal yuh a de man like [HEY!], tell a gyal chuck hav yuh know she fi tek flight 
 Full time she fi lef outta sight, gyal feel like she raise non right 
 When come pon time like she nah look right 
 Nuh coca cola she a de red-stripe 
 When it come to sight borrow our red kite [?] 
 Blur har wi gal, an call dem de might 
 Tell har seh don't baddah try it [HEY!] 
 Cah yuh got de man everynight, dat's right! 
 All around de world men from all nation put dem clam for it 
 Tru dem know yuh fantastic fantastic, gyal yuh eva legit 
 Dem neva see a gyal wha look so damn good and classic 
 Goo-goo-goo-good and classic, man dem waan fi get wid it 
 (Chorus: till end)