Killer flow cuckomani last king and on the daily, 
 Call a mother fucker by the government, but call me crazy! 
 Yeah I'm on that fucking juice, 
 Have a sip I'll fuck you later, 
 Money on my table, pick it up, I'll call it tip the waiter, 
 Yeah, I'm the first and last, alpha, omega, 
 I ain't tryna to talk, bitch I'm concentrating! 
 I'm the dopest nigga, word to ronald reagan 
 She don't play no games, she blow me like a sega. 
 Hundred thousand on my tax, 
 Twenty thousand on my tats, 
 No lie, I got twelve hundred snapbacks, 
 Go yard everywhere, bitch I'm ballin, 
 Young money runnin' shit, you niggas just jogging ah, 
 Shoutout drizzy I'm posted in toronto, 
 Ice so bright, diamonds on vid a lago?, 
 Uh, buyin bottles, uh barely drunk, 
 Shades on nigga don't be tryna say what's up (sup)! 
 Cause you real or fake, real or fake, 
 Real or fake, real or fake! 
 Most bitches, niggas gon be real or fake, 
 Real or fake, real or fake! 
 Real or fake, real or fake! 
 Real or fake, yeah real or fake! 
 Most bitches, niggas gon be real or fake, 
 Yeah, real or fake, bitch! real or fake 
 Hotter then the summer coupe 
 South beach fountain blue, 
 Cherry pie leather seats, rubies on tomato soup, 
 German shepherd in my engine, barking at you scary bitches, 
 Best defense, nigga money kiss me! 
 Had a couple tickets, I was young into wrestling, 
 Choke slam a nigga, big, big show pick 'em. 
 I'm on my p's and q's, 
 I don't axe questions, I figure shit out, 
 Multiplying decimals, 
 Son of... in my denim, lick the bullet like a lizard, 
 Couldn't see me with a sigma, definitely ill autism, 
 Hard alliance but its tyga hotter then a fucking iron, 
 Put that bitch on silent 'cause she talking like she tyra, 
 Too much, uh niggas say they baby mommas love me, 
 Crazy, I was on a tour with diddy counting that ciroca money, 
 But it's young money, YM hoe 
 T raw go, nigga dey know! 
 Real or fake, real or fake! 
 Real or fake, real or fake 
 Most bitches, niggas gon be real or fake, 
 Real or fake, real or fake, bitch! 
 Real or fake, real or fake, bitch! 
 Real or fake, real or fake, bitch! 
 Most bitches, niggas gon be real or fake, 
 Yeah, real or fake, bitch real or fake 
 I ain't got no time ho 
 I, I ain't got no time ho 
 I, I ain't got no time ho 
 Stop blowin' up my cellphone, 
 I, I, I ain't got no time ho 
 I, I ain't got no time ho 
 I, I ain't got no time ho 
 Stop blowin' up my cellphone,