Yeah! Aqui estoy de estados unidos 
 Solo escucha mis sonidos 
 Soy jugador, soy mafioso, soy de la calle, soy pobre, naci como el cobre, desde Texas, desde Loanstar state, every way 
 Mississippi, luciana los estados unidos eh ley! 
 White te play! ya sabes, mis to mis familias de luna, los perez, barron, pool, los salas, flores ya sabes... somos los Mejores, ya sabes, para todos mis vatos de los barrios de chicago, de honduras, tegucigalpa, Mexico, michoacan! 
 4X Todo lo querio aser es estar con Mi Ruka. 
 No hay manera de esplicar lo que siento 
 Mi corazon es una prision 
 Tratate de meder conmigo 
 Matate una tentacion 
 Te quedaste judido y sorprendido 
 Soy rapero, maton, jugador y bandito 
 De ciudad a ciudad 
 El mas querido, el mas odiado 
 Pero soy latino 100% soldado 
 Agrabado, bow wow wow 
 Es el mojado, pero dicen que soy delinquente 
 Porque tengo un quete; fumo un puro; bebiendo el presidente 
 I bought that shit en los Sapas, Triguado y Vicente 
 Pero ese es mi gente 
 Me vale mars soy descratado maton 
 Como Resendes. 
 4X Todo lo querio aser es estar con Mi Ruka. 
 Macabro, suelto en la ciuda 
 Robando por nesesidad 
 En mis ojos no ay piedad 
 Atackando con mi matraka 
 Aver homes suelta la baka 
 No hay amor en mis palabras 
 Y en mi pensamiento hay terro 
 Please no me mates por favor 
 De doy un cuetaso antes que te de la mano 
 Y aveses me prengunto que aria si no estuvira marijuano 
 Diezisiete ballas en mi cuete tambien AK-47. 
 Con que cres que de metes? 
 Con los perez, y si traspasas te mueres 
 Eres chapete, de hago en pedasos con mi machete 
 Mi casa es la esqina, mi mujer es manina 'n' who pay my bill es COCAIÑA. 
 X4 Todo lo querio aser es estar con Mi Ruka. 
 Baah baah! No te metas con nosotros 
 Aqui estoy en el estudio 
 Haciendo cansiones desde el corazon 
 Dejales que d es un juego 
 Tratale si quieres homes 
 Ya sabes donde estoy, en horm 
 En el segundo barrio homes 
 De alla de donde somos nostos los pelones, los pobres, los que rapiamos, buscamos, le hacemos a otra manera. 
 El flaco el Snoop Dogg, Lil' Rob, el south brow, my girl and su better, ya sabes... 
 That muthafuckin' real nigga 
 South Park Mexican 
 El Carlos Coy... ya tu sabessss... la familia... es primero homes... en el año 2000 no te vayas a dormir! 
 No juegues, no juegues...