vakit az yada çok , nakit al cebe sok , para var yada yok , filozof dede korkut'a itekaka sorma kitabı bırak orda , 
 bu tarihe lanet olsun , alakok gibi ol holocausta bi son bana kalsa muson , yağmuru yağsın alevinize sönsün , 
 savaşınızın şerefi yok şeref o savaşı çoktan terk etti bok koktu çok. panik atak oldu bu toplumun oğlu ve kızı gelinim ol. 
 kızımı satamadım ananı getir kaynana kaynadı işini bitir. nasıl olsa sana karı bol. sonu karakol , kanı donmuş bir karı dul , 
 mahremiyeti yok mahkemeside mi yok acaba bu işin fişini çekip işini bitirin yeter , cezası bu raple birazcık keder , 
 kimi tezgah açar biri tezgah kurar kimine çamur atar , yada kalpazan olup okutur o paraları , 
 kimi rakının dibine vurup önünü göremez , o bir erkek olur. takım elbise onun üniforması yarın herkesin delikanlısı , 
 körfez kan gölü bunu boşver , röntgen daha ağır basabilir sağduyu yok boşken bile hoşgörü kalmadı , 
 sen tokken ben tokken , ama çoğumuz açken anadolumuz hoş hep , kara doluyuda def et , 
 hadi zehiri sokma karikatürü bu memleketimin ha , kendi kendimize gülüyoruz acaba neden , 
 gerilim hat safhalarda, deliren bir toplumdur bence ufuktaki görülen. 
 feyz al bu gerçek korkma sakın, ürkme, tırsma, geri dönme şans var 
 kim özüne dönüp eleştirebilir boşver,hepinize iyi akşamlar. 
 bana yazdıklarımın anlamını sormayın yazdıklarım benim zaten 
 anlamımı muhafızlarını çek ve mahmuzla vurma gazeteci kuyumu kazma, hiçim ben niçin rapim var bu sizin için, 
 vede ahını almam hiçbir p..in, benim için and için rapin saklayın dil uzatanıda biçin ve o buçuk abazanın alemi bitsin. 
 bir öpücük işi bitiremesin o dudağına uçuk,onun kulağına küpe vede ayık olur 
 açın gözünüzü dik durun, gözü pek onun,kick vurur ben coşarım zafere koşarım,akıbetimi boşverin olun siz emin 
 victoryi yakın bu ilk turu rapin ,tepelerin üzerinde pipi gibi tepin. 
 bak hadi gerimi kelime dağları dolu alma eline silahı, toplum mahvolur mahvet izi farkı varmı marka hepsi farklı. 
 farklı babaları kanlı haklı kafaları kolpa,kastı, astı, bastı 
 masalına inananı bol.kastı beni bu rol,yordu beni bu yol 
 olsun varsın ezelden berime kastım,ekşi sözlükte yazıları kansız yapacak kişi yok,emeğinin içine sıçsın, 
 deli ben olurum akıllı o gidip alsın,koşuyor banane ki lan o geri kalsın. 
 besle karga gibi gözünü oysun,bu gece gelip benim son sözümü duysun, 
 aileme dostuma selamlar olsun beni savaşa soktular koşturdum. 
 feyz al bu gerçek korkma sakın, ürkme, tırsma, geri dönme şans var 
 kimi özüne dönüp eleştirebilir boşver,hepinize iyi akşamlar. 
 kimseye benim için öl demem,belki derim bana bi buse ver 
 ama bu sefer çok kızgınım,ben sakinim ben muteber 
 ey riyakar,ey düzenbaz,en hilekar,hadi bi yaklaş,heryerde bir isyan vakası var,her derde bir derman bulunamaz. 
 sözüm ona feleğini buldu donla kolu koptu ve gemisi battı koptu irtibat, tut itibarı var,put gibi tapar ona,firavun gibi sapar ona, 
 pis herif hadi bana diss yap,bu ne biçim isyan,bu kocaman istanbulu sana dar edecek olan adamım ben, 
 bu rapler yürekten gelir sen ise kaç. sen benden bende senden farksız,derken ben senden erken kalktım, 
 bırak benden gelen rap aksın,kalem yazsın sen sus bakiyim hop! kalem elimde arkada yüküm çok, 
 kaleme saygıyı gösterebilen yok,yazdım hepsini ve savaşa karşıyım,ama dikkat et evlat,ceza'nın da bir kara listesi var, 
 mi..... gibi yaşayana dar sokaklardan selamlar,kime özüne dönüp eleştirebilir,boşver hepinize iyi akşamlar. 
 feyz al bu gerçek korkma sakın, ürkme, tırsma, geri dönme şans var 
 kimi özüne dönüp eleştirebilir boşver,hepinize iyi akşamlar.