Litost: es una balada, me encanta xD 
 Ma?ana palabra prohibida, 
 Faltaba la bala escogida, 
 Me dejas partida en dos litost... 
 En un mundo ausente no es facil ser valiente... 
 Si detras de un beso existe una traicion 
 Para ti que facil fue mentir 
 Para mi que dificil fue... 
 Bailaria Sobre El Fuego: Me recuerda a las ultimas Britney pero no se... 
 Y cruzaria mil desiertos por robarle arena al tiempo 
 Le venderia mi alma al diablo por morir besando tus labios 
 Y bailaria sobre el fuego y ser asi ceniza 
 Y dormiria sobre el hielo por tenerte siempre mi cielo 
 Drop in out! 
 I love you, te quiero: 
 Hoy quiero amarte solo a ti 
 Y no me puedo resistir 
 Las ganas que tengo... 
 Las ganas que tengo de ti, de ti... 
 Esta noche estoy perdiendo el control oh oh 
 Y todo lo que necesito es amor oh oh 
 I lololololove you, I lololololove you 
 I lololololove you, I lololololove you, te quiero