Ah, Ah, Aahaaah (oh god damn!) 
 I'm gonna fackin' cum! (oh shit!) 
 Faack fack faaaaaaack (fuck I am!) 
 I am, I'm going to cum (I'm cumming!) 
 (Oh yeah god) I never seen no shit like this, 
 This bitch can twist like a damn contortionist 
 Condom on my dick of course it is, 
 This bitch don't know what abortion is 
 So I can't cum in her, 
 Fucks like a porn star, looks like Jenna, 
 Fuck I'm gonna, cum 
 I think my rubbers comin' off, 
 But oh it's so fucking wet and soft, 
 Fuck, I'm gonna start lettin' off 
 I'm squirting and she's not gettin' off, 
 And she's on top 
 I'm gonna fucking, oh god, 
 Oh don't do that don't, stop, 
 Stop don't, I don't mean don't stop, 
 Ow wait a minute 
 Oh oh fack I... I'm gonna fuckin' cum! *squirt squirt squirt* 
 Ah Ah Ahhah (oh god damn!) 
 I'm gonna fackin' cum! (oh shit!) 
 Fack fack faaaack (fack I am!) 
 I am, I'm going to cum (I'm coming!) 
 Ooh wow, boom that pow ooh ow I need a cigarette now! 
 Ow I'm so fucking hot, 
 And you're so fucking hot, 
 Oh my god, 
 I wanna fackin' fack 
 No not fuck, I said fack, 
 F-a-c-k, f-a-c-k, fack, fack fack fackin' freak me! 
 Oh yeah girl see baby they call me Mr. Freaky, 
 Let's call your sister, three-way have some three-some, me so horny! 
 And you're such a fuckin' babe I wanna go down on you, fack you shave! 
 Oh god damn here I go again, I'm gonna cum I am 
 Ah Ah Ahhhah (oh god damn!) 
 I'm gonna fackin' cum! (oh shit!) 
 Fack fack faaaaack (fack I am!) 
 I am, I'm going to come (I'm coming!) 
 *Someone mumbling* 
 Ok I'm done, 
 I already came twice, 
 You ain't gonna make me cum, 
 I'm all outta gas, 
 Not so fast! Uh your finger just went in my ass! 
 Ow that hurts! Take it out now 
 Oh wait a minute no put it back in, in in in 
 This don't mean I'm gay I don't like men 
 I like boobs, boobs, boobs 
 Now see that gerbil, grab that tube, 
 Shove it up my butt, 
 Let that little rascal nibble on my asshole, uh, yeah, right there, right there, 
 Ah I'm coming ah yeah, 
 Fack, I just came again, okay pull it out now, 
 Oh fuck yeah, wait he's not out he's still crawling around up there, 
 Ow fack I think it's stuck 
 Ow but it feels so fucking good! 
 Ah Ah Aaahhaah (oh god damn!) 
 I'm gonna fackin' cum! (oh shit!) 
 Fack fack faaaaaaaaack (fack I am!) 
 I am, I'm going to cum (I'm coming!) 
 Shove a gerbil in your ass through a tube! 
 Shove a gerbil in your ass through a tube! 
 Shove a gerbil in your ass through a tube! 
 Shove a gerbil in your ass through a tube! 
 Ew ew ew ew