4x (I'm fucking awesome) 
 I'm on my new york shit I think I'm hot son 
 White girl starring at me looking like she lost something 
 I don't know what her problem is I hope she fucking say something 
 I asked her what's the problem she said your fucking awesome. 
 I'm on my new york shit I think I'm hot son 
 White girl starring at me looking like she lost something 
 I don't know what her problem is I hope she fucking say something 
 I asked her what's the problem she said your fucking awesome. 
 Verse.Just bought a drop top feel like 
 I'm in l.a. everybody watching me I 
 Feel like I'm the movie. homie got 
 His first block took it from a o 
 Yae. judge ask me who tha shooter 
 Told him no comprehende. 2 dudes got 
 Him wacked. certain names I can't 
 Say. streets won't hire him. him has 
 No resamae. I am not industry 
 Certain games I don't play. met her 
 At cheese cake ran through her 
 Same day. me know he sweet. we call 
 Him kool-aid. I buy maybacks. I don't 
 Buy porches. half a mill 2 tha side 
 Save it for ths court case. I am 
 Fucking awesome dats wat the 
 Streets say. 
 I'm on my new york shit I think I'm hot son 
 White girl starring at me lookin' like she lost something 
 I don't know what her problem is I hope she fucking say something 
 I asked her what's the problem she said your fucking awesome 
 I'm on my new york shit I think I'm hot son 
 White girl starring at me looking like she lost something 
 I don't know what her problem is I hope she fucking say something.I asked her what's the problem she said your fucking awesome 
 I am fish greise what dat mean I'm 
 Really hot. no m's no plaques 
 What dat mean he's really not. 
 Tight jeans tight shirt what dat 
 Mean he really pop. 10 stacks each 
 Pocket what dat mean real guope. 
 3 beckys 1 me what dat mean alot 
 Of top. a r 100 rounds what dat 
 Mean alot of shots. no cred no 
 Stripes what dat mean alot of 
 Talk. a m worth of jewls on still 
 Won't cool off. I feel bad for him. 
 Him he falled off. she say we did 
 It twice I don't remember her. 
 My son told his teacher I got 
 A rich pops. I asked him why he said dat he said I didn't lie pop 
 I'm on my new york shit I think I'm hot son 
 White girl starin' at me looking like she lost sum 
 I don't know what her problem is I hope she fucking say something. 
 I asked her what's the problem she said your fucking awesome. 
 White girl starring at me looking like she lost something 
 I don't know what her problem is I hope she fucking say something.I asked her what's the problem she said your fucking awesome. 
 Tell tha truth don't lie. who tha fucking man now. when I shoot I don't miss so dat mean no rebound. she say when you beat her she makes no sound. she gets on my nerves I make her bit a towel. if you get a buzz dat mean you ain't sold shit clown.He ain't want to pay so I told him move round. if you dnt wanna talk numbers catch me when I cool down. 
 I am fuckin' awesome I like how that sounds.