Ay dawg. if you lookin' for plies in da club, know what I'm sayin'. 
 I'm easy to find bro. only thing you gotta look for is all da goons bro. 
 I keep tellin' y'all dawg. I'm opposite all them niggas y'all see on TV bro. 
 I'm a tell you where I be at bro. 
 I don't hang in da v.I.p. so stop checkin'. 
 I'm posted with da goons boppin, hand on weapon. 
 In da corner with da thugs and convicted fellons. 
 Lookin' for me in the club, I'm in the thug section. 
 Wrong section, this ain't where da cris get poured. 
 This where da pills get popped, dro get rolled. 
 Where the thugs posted and ducks get soaked. 
 Better keep ya head up and ya eyes open. 
 Might not wanna chill over here if ya ain't totin. 
 If we don't fuck with ya pussy nigga then keep floatin. 
 We gettin' loose a lil bit, but everybody focused. 
 Cause everybody on yack and every body scopin. 
 Keep a unit in my face and back against the wall. 
 And hand on fire in case I gotta get off. 
 Ain't nothin' over here for ya but problems dawg. 
 Surrounded by all hood bitches, no model brawds. 
 You a cris poper nigga I'm a yak drinker you pussy ass nigga I like donk ain't it 
 You ain't comfortable round thugs I can tell ain't I n street niggas make you feel lyke Yo life in danger 
 All these lil goons you see me with I can't pertain 'em lil mama say 
 She don't lyke thugs I don't blame her 
 'Cause if you slide with one of us shit we try to train ya keep it real with you lil mama All us lyke to mingle 
 You ethier cumin or you stayin this shit easy thank you clique full of murkers 
 Slash hoe catchers cause at da rite timenigga we gone apply pressure N all the niggas certified wetters. 
 If you ain't respected by the streets then pussy nigga move cause this shit over 
 Here resevered for da goons an we ain't friendly ova here so give us sum 
 Room 'n' we ain't hard to find jus follow the fumes many niggas can't hang ova 
 Here 'cause we got rules nigga luk lyke he wanna do sumthin do it cool 
 Better keep yo feelins to yo self 'n' stay cool ethier you handle yo liqiour 
 Pussy or get glued. last nigga dat played tuff made da news 
 Get knocked off by a bytch in da club ain't nothin' new cause erre nigga 
 Ova here about sumthin different it's on you 'cause we don't fight we shoot 
 Jus luk like we ballin don't get fooled cause one of you fuck niggas can change 
 A nigga whole mood go from ballin to murkin attitude 'n' in this shit only Real niggas approved 
 I'm in the thug section 
 (Until chorus begins again)