97... 
 Eu era um puto já todo hiphopiano, 
 24 horas a ouvir rap como um insano, 
 Ouvia desde Reacon a Master Ace, Sapasse On, Melodee, Abonda, Big Pana, Marrabadia.. 
 Hum.. Tambem queria ser um rapper, 
 e por outros rappers a gritar Mamamia.. 
 Mas fiquei logo desencorajado, 
 quando Marinho passou na radio aquela maquete de mafila. 
 Dealema e Ace na mesma faixa, 
 trazer aquela cena que racha, 
 rima suprema que esborraça bro.. 
 Manos traziam eloquência nunca antes vista, 
 era um novo tipo de liricistas com a escrita vanguardista.. 
 Achava que nunca ia chegar aquele nível, 
 seria mais um invisivel, 
 nunca seria protagnonista.. 
 Depois disso ainda fui ao Johnny Guitar, 
 ver uns niggas a rimar, 
 e lá vi o Nigga War e os Next.. 
 Fiquei perplexo, 
 War tinha um flow pusseço, 
 e os Next cuspiam versos com a energia de Daza Fex.. 
 Ainda havia o Boss, 
 com a rima causava hipnose 
 Sunrise do flow complexo rimava tipo um T.Rex.. 
 Como é que eu ia brilhar no meio de tantos monstros? 
 Consegui fazer o estrondo, 
 e ter sucesso com os meus raps.. 
 Mas tu disses-te que um grande homem não esmereçe, 
 e pa eu acreditar na tese que é na fé que esta o progresso. 
 Disseste-me, 
 para eu ter auto-estima 
 e ser persistente, 
 porque eu ainda iria fazer a melhor rima de sempre.. 
 Comecei a escrever rimas de forma alucinante, 
 com a fé incessante que um dia seria predominante.. 
 Conheci o Sam, 
 fazia maquetes e jams, 
 em casa dele com o Black Master, Master Pula e o S.A.M.. 
 Largava umas bombas mas ainda cheirava a leite.. 
 Mesmo assim o BomberJack convidou-me para as mixtapes.. 
 Cuspia com fome em cada mix, 
 Obelix do microfone era o ciclone, 
 Valete com o rap matrix.. 
 O meu nome espalhou-se de Monção a Portimão, 
 eu trouxe aquele rap habilidoso, 
 que causava a sensação.. 
 Mas muitos diziam que Valete era muito incompleto, 
 que eu só tinha flow, 
 que o meu rap não tinha intelecto. 
 O que é que eles queriam? 
 Que eu fosse Alexandre Herculano? 
 Que eu fosse um grande carola? 
 Cuspisse knowledge com 17 anos? 
 Ai tu disseste-me para não ligar as criticas, 
 porque isso só me ia causar danos, 
 e afectaria todos os meus planos. 
 Criamos canal 115, 
 rimas em série.. 
 Eramos Jery, Gary, Lyricer, 
 cuspíamos intempéries. 
 Convidaram-nos para uma actuação em Almada, 
 nós e os Next ia ser lotação esgota. 
 Tava la toda a gente do movimento, 
 Desde manos de Benavente, 
 até acho que manos de Lousada. 
 Era talvez o nosso concerto mais importante, 
 Ensaiamos quase um mes ia ser carga pesada. 
 Concerto falhado, 
 eu destroçado, 
 e as ruas a dizer que os Next tinham fuzilado.. 
 Entrou o ano de 99, 
 hiphop cresceu mais, 
 Black Company e Boss já eram grupos transversais.. 
 Dealema e Sunrise tinham o culto de imortais. 
 Micro e sam batiam até em vivendas de Cascais, 
 Mind da Gap já rebentava em festivais, 
 Chullage e Xeg na altura eram as promessas nacionais. 
 Já ninguém falava de Valete, 
 Estava desconsiderado e desprezado como um wack.. 
 Sem auto-estima, 
 Larguei as rimas, 
 larguei a paixão que alimentava a minha rotina.. 
 Sempre que te ouvia a rimar eu recordava, 
 sempre que ouvia uma batida, amargurava, 
 Sempre que ouvia uma musica minha chorava, 
 quase dois anos longe daquilo que mais amava.. 
 Ai tu disseste-me de forma dolorida, 
 Que sem o rap eu nunca teria uma vida, 
 sem o rap seria uma alma obscurecida, 
 perdida nos traumas e derrotas sofridas. 
 Disseste-me, 
 que o meu destino era ser um MC influente, 
 e que eu ainda iria fazer a melhor rima de sempre... 
 Voltei as barras em maio de 2001, 
 ainda eram ensaios de escarra, 
 para rappers era sayonara.. 
 Decidi lançar um CD, 
 e ser o MC do R.A.P que narra tudo aquilo que a TV mascara. 
 Gravei Educação visual com dinheiro emprestado, 
 do meu nigga Vado, Sam, BomberJack e do Cruzado. 
 O álbum saiu em Setembro de 2002, 
 impacto tremendo, 
 ainda me lembro como se fosse hoje.. 
 Recebia props de todo o movimento hiphop, 
 Portugal, Macau, Brasil, 
 principalmente os palops.. 
 2006 lancei Serviço Publico, 
 e o Blitz e o publico chamaram-me novo rei do anti-pop.. 
 Milhões de audições no MySpace e Youtube, 
 sem rádios nem televisões, 
 sem nunca vender o cu.. 
 2008 tive uma proposta de angola, 
 para bulir numa grande empresa, 
 ganhar por mês 10.000 dollares.. 
 Seria auditor das fabricas de Luanda e Huambo, 
 e assessor do director da fabrica de Kuando Kubango.. 
 trabalharia horas infinitas, 
 já não teria mais tempo para a escrita.. 
 Mas era muita guita, 
 podia ficar com a vida resolvida e dar um casarão a minha mãe.. 
 Ai tu disses-te que eu tinha uma missão, 
 que era dar instrução as ruas e espalhar informação.. 
 Disseste-me que eu não podia abandonar o movimento, 
 porque eu ainda iria fazer a melhor rima de sempre... 
 Fiquei apavorado quando me disses-te que já não ias rimar mais, 
 já não ias cuspir instrumentais, 
 que ias seguir a vida dos iguais.. 
 Agora vejo-te a trabalhar 12 horas por dia, 
 nesse trabalho que te explora, 
 e devora a tua alegria.. 
 Já não tens tempo pá quase nada, 
 o pouco que tens é para a tua avó adoentada, 
 e para a tua namorada.. 
 Amanha vais fazer um filho, 
 e vais seguir o trilho dos que deixaram a vida hipotecada.. 
 O teu nome ainda é enorme nas ruas, 
 Cospes rap com o uniforme da verborreia mais crua.. 
 Adamastor, 
 todos adoram, 
 todos imploram, 
 pelas tuas rimas que as ruas condecoram.. 
 Sem o rap nunca terás uma vida mano, 
 sem o rap serás uma alma obscurecida.. 
 E não tens forma de deixar o movimento 
 Porque ainda tens de vir fazer a melhor rima de sempre...