Porque é que a escolheste a ela e não a mim? 
 Tu és desagregação és 
 Manipulação, a arma dos oportunistas sustento dos ignorantes 
 Revelaste os outros perigos que não existiam antes 
 Quando Jesus profetizou contigo à mais de 2 mil anos 
 Muitos ficaram atraídos, Cristo era cativante 
 Maomé também pregou contigo e , deu à luz muçulmanos 
 Tu criaste o judaísmo, islamismo, cristianismo 
 Fundaste todas as religiões, ah, eu generalizo 
 Sempre engrandeceste europeus e suas vitórias 
 E escondeste a barbarie que fez Africa virar colónia 
 Enalteceste homens que deixaram América sem memória 
 Foste tu que escreveste os nossos manuais de história 
 Hoje pra legitimares, acções de neo-liberais 
 Vês descarada em jornais, rádios e telejornais 
 Por isso 90% do nosso povo são invisuais 
 Programados como se fossem inaptos mentais 
 Eu vejo a gratidão que tem por ti esses políticos 
 E como desfilam contigo sem valores sem princípios 
 Como te usam nos tempos de antena e em comícios 
 És tu que fazes eleger os nossos primeiros-ministros 
 Por tua causa milhões de corações ficam partidos 
 Amigos largam amigos, esposas largam maridos 
 Tu foste a criação, para a destruição dos indivíduos 
 Eu tou na oposição por isso não contes comigo 
 Refrão 
 Fala… 
 Fala… 
 Tu não podes contar comigo… 
 Ela é bem diferente de ti, por isso guardo-a no meu peito 
 Habita, em torno do sentimento que eu liberto 
 É bela, é justa, só tem uma cara 
 Aqueles que governam sempre querem ofuscá-la 
 Ela trás as palavras de aflição que ninguém ouve 
 Aquele grito de raiva na manifestaçao do povo 
 É um único discurso que os manos abraçam 
 A imagem dos subúrbios que as câmaras não captam 
 É o produto oculto  que os "mass media" não relatam 
 Que eu largo no estúdio que os meus putos papam 
 Ela vem iluminada nos poemas que eu propago 
 Vem metaforizada nos livros de Saramago 
 Os filhos do diabo, activos do outro lado 
 Já tentaram inferioriza-la ridicularizando Castro 
 Tentaram demoniza-la censurando o meu rap 
 Tentaram silencia-la assassinado Malcolm X 
 Tentaram intimida-la torturando marighella 
 Tentaram encarcera-la com Nelson Mandela 
 Também tentaram troca-la por futebol e novela 
 E anestesiaram esses inválidos que hoje vivem longe dela 
 Mas ela continua aqui já mais vão suprimê-la 
 Já mais iram tira-la da minha acapella 
 Vou continuar a veicula-la só me param com balas 
 Tu sabes quem fala é o mensageiro dela 
 Refrão 
 Fala… 
 Fala… 
 Tu não podes contar comigo… 
 Eu resisti no meio das pessoas mais falsas que possas imaginar… 
 A mentira nunca me atraiu… 
 Eu sempre andei de mão dada com a verdade… 
 E é com ela que eu tenho um pacto até à morte… 
 Monogamia… 
 Tu não podes contar comigo… X6