Vocês são os primeiros responsáveis pela destruição da 
 Musica (podes crer). 
 Vocês que papam toda essa diarreia musical, 
 Que as radios e as mtv's vos dão 50 vezes por dia, 
 Até ficarem com esse odor insuportavel, 
 Dessa musica de plasticas que editoras criaram para 
 Bestas como vocês. 
 Vocês são capazes de engoliar a musica mais basica e 
 Vazia que existe, 
 E excitam-se todos com um refrãozinho de merda, 
 Que foi feito bem a medida da vossa estupidez. 
 Olha para os cds que tu tens em casa, 
 São exactamente os cds dos artistas mais badalados, 
 Porque tu, nessa tua dramática limitaçao mental, 
 Ainda acreditas que a radio e esses canais de musica 
 Têm algum critério de qualidade. 
 A tua ignorancia da-me pena, tu és muito estupido. 
 Tu es um bimbo programado, 
 Por essa grande comunicação social responsavel pela 
 Divulgaçao musical. 
 As grandes radios, esses canais de musica, 
 A comunicaçao social que devia ter o papel de se 
 Afirmar independente, 
 E de promover a diversidade musical, 
 É a mema comunicaçao social que está ao serviço das 
 Grandes editoras, 
 E que dá-te sempre a mema merda, sempre os mesmos 
 Artistas 50 vezes por dia. 
 Porque eles acreditam que tu, nessa tua mente 
 Poluida, 
 Quadrada, obtusa, 
 Não es capaz de gostar de musica diferente, não es 
 Capaz de gostar de boa musica. 
 Tu és muito estupido (não tens noção). 
 Eu daqui quero saudar a todos os verdadeiros musicos, 
 Que nunca comprometeram a integridadde da sua musica 
 Por causa do cifrão(os puros) 
 Também quero saudar a todos os manos que procuram 
 Musica de qualidade, 
 E não se limitam a comprar esses artistas da moda, 
 Como essas pitas desmamadas, á procura de um qualquer 
 Sex symbol desafinado, 
 Fantoche descartavel, puta da fama fácil. 
 Que sa fodam todos esses musicos vendidos. 
 Que sa fodam todos vocês que os apoiam, todos vocês 
 Que vão aos concertos deles, 
 Que compram os albuns deles, que ouvem as musicas 
 Deles. 
 Que sa foda toda a vossa espécie. 
 Vocês são os primeiros responsaveis pela destruição 
 Da 
 Musica.