Desulador o cenário antigo .. organico que cederam .. e 
 Insetisidas onde a aparencia se opõe e paciencia céde a 
 Pressao do imediato, ainda nao ainda nao deram conta 
 Que o fruto do dinheiro acaba inventualmente de cair 
 Da árvore .. podre .. podre .. 
 Valete: 
 Valeu apena teres ido ao ginásio do outono há 
 Primavera 
 Ja tens corpo suficiente para assinar pela editora 
 Olha  o contrato 90 para eles para ti 10% 
 Ate chulos no intendente davam-te 50 % 
 Agora es artista major cheio de estilo e auto-estima 
 Moral em cima mas cheiras a vaselina, ... 
 Mais um formato fareja há procura da platina, tu amas 
 Musica mas tens de prostituila 
 Não faças sons profundos porque as pessoas adormecem , 
 Lembra te os tugas dançam melhor do q pensam, por isso é que as radios 
 So passam sons de amor e festa por isso é que temos mais 
 Discotecas que bibliotecas 
 Por ixo é k playlistados nao passam de marionetas, há 
 Muita gente a dar o rabo por isso tens que marcar é so merda, 
 Musicas independentes nunca ouves nas radio stations 
 Nao há espaço , é muito grande catalogo dessa majors 
 Tas na capa da revista nao é pk a tua musica é inovadora é só pk 
 A tua editora tens mais dinheiro k as outras aproveita 
 Essa fama e toda a idulatração pk daki a 16 minutos , eu 
 Apanho te aki no underground .. 
 Vais da gloria ao fracasso corrido a pontapé e a 
 Historia nem guardara para ti um rodape 
 Se vives de joelhos nem te vale a camisa do ché eu 
 Tou na horizontal mas eide morrer de pé .. 
 Nesta Industria ... 
 ......... 
 Nos damos há musica tudo o que ela nos da 
 Quando o dinheiro acaba nos ainda tamos ca 
 Nao papo nada do que a radio programa abro a pestana desintoniza e muda de 
 Som 
 Nos damos há musica tudo o que ela nos da 
 Quando o dinheiro acaba nos ainda tamos ca 
 Esses teus idolos mano sao so marionetes cantam por cheques fazem no sem alma e sem dom 
 Ikonoklasta - 
 Dizes que nao evolui ? 
 Nada aprendi do negocio e ainda gravo independations 
 E nao sei se  agora os conceitos sao os mesmo de outrora 
 Mas se o que eu vejo por ai é musica , deixo tudo e vou me embora 
 Playlists nao refletem o gosto , mas a cultura do povo 
 E a industria explora a ignorancia por isso cheira a mofo 
 ??  é consumir , nao ha explicaçao para o bolso roto 
 E nos videos peitos peludos e fios de ouro 
 Alimenta o sonho mano e sonha alto 
 Mas o pais tem 10 milhoes tas a ser otario 
 Nao sejas a Cinderella neste conto do Vigario 
 Nao chegas as estrelas no teu pé de feijao magico 
 Nunca , Nunca , Nunca , vais ser rico aceita 
 Podes ate viver disto mas nao sem cederes a peida 
 Eles irao lambe-la primeiro mas viram te do avesso 
 E o dilema que enfrentas e estabeleceres o teu preço 
 Nos damos há musica tudo o que ela nos da 
 Quando o dinheiro acaba nos ainda tamos ca 
 Nao papo nada do que a radio programa abre a pestana desintoniza e muda de som 
 Nos damos há musica tudo o que ela nos da 
 Quando o dinheiro acaba nos ainda tamos ca 
 Esses teus idolos mano sao só marionetes cantam por cheques , fazem no sem alma e sem dom 
 Sam the Kid - 
 Eu faço tipo metaforas boy , para mim labels sao tipo damas men , 
 Ves aquelas damas que tipo , ya dao bues nas vistas , aquela dama de silicone 
 Vais conhece la boy , nao tem nada na cabeça boy , nao te sabe tratar como queres ser tratado men , depois tens aquelas damas , as minhas favoritas  boy , low pro .. low profile 
 Aquelas damas que tao assim num canto e que , vais ter com elas conheces , vais beber um café , vais curti las boy , depois tens aquelas azedas boy , azedas , ninguem as quer boy , elas ai ate tentam vir com um decote bacano nepia boy , ninguem as quer . mas digo te uma cena men , para falares delas a cena e fat se ficares a conhece-las men por isso se elas te convidarem aceita o convite : 
 Vai beber um cafe com as editoras 
 Vai jantar com as editoras 
 Vai ah night com as editoras 
 Da kisses nas editoras 
 Apalpa as editoras 
 E fode com editoras mas repara 
 Nao te comprometas , cumprimenta as na cara 
 Porque elas sao ciumentas e  nao podes fazer nada 
 Quando te derem o contrato , le , eu li como a lara 
 E eu vim para chamar a musica e ta perto da Sara 
 E no deserto do Sahara eles dao te areia 
 Queres subir ? eles dao boleia 
 Mas eu nao , eu vou a passo de anao 
 Para mim eles sao multibancos sem paca 
 Porque eu nao lhes passo cartao 
 Passam me a perna se eu passo a mao 
 Num acordo sujo vou comprar sabao 
 E dou lhes um autografo com a condiçao 
 O filho é meu sou pai presente e nao tou na prisao 
 Numa divisao decente da comissao 
 Nao e ganancia e justiça e decencia é a minha visao 
 Esta e a minha exigencia , esta e a minha missao 
 A minha maneira de ter a carreira e ter duraçao 
 Boys Band pedem por favor :  So mais um Verao 
 So mais um refrao , so mais um anuncio pa prestaçao 
 E a pergunta po ano sera , aonde é que eles tao ? 
 Sera que ficaram pa Historia ou foi em vao ? 
 É porque a populaçao tem memoria curta como penis no Japao 
 Vai po plano B da exposiçao , se real para ti num realyti show na televisao 
 Quando a participaçao acabava com teu single de apresentaçao 
 Nao e a mesma coisa pois nao ? 
 Hoje em dia ja nao ha ninguem que te ouça pois nao ? 
 Visto que foste Fast-food e acabou digestao 
 Ambicionavas ver o teu nome no cheque de 1 milhao 
 Eu preciso ser nome de rua , escola , ou pavilhao 
 Ao principio pensava que editoras era o Papao 
 Reconciliaçao , na Edel o Peter deu me o cartao 
 E se o cartao ainda existe é por alguma razao 
 Muitos ficam filtros quando eu chego a uma conclusao 
 Nao ha respeito sao preconceito na aceitaçao 
 Nao ha controlo e o rap criolo ainda nao tem ediçao 
 Numa major nem que seja so para distribuiçao 
 Boy eu ja nem ouço a radio men é so Poluiçao 
 Eu dou a musica o que ela me da , 
 Quando o dinheiro acaba eu ainda tou ca 
 A criar um sétimo A 
 Eu nao concordo com Paredes na sua frase mais bela 
 Eu amo  demasiado a musica para nao viver dela 
 Nao quero trabalhar num escritorio isso para mim e fatela 
 Valete - 
 Ah  musica dou tudo o que ela me da , 
 Radio nao passa o meu som , 
 Mas eu ainda tou ca 
 Eu juntei os manos mais puros no meu habitat 
 Nos seremos a mudança que o futuro trara 
 Ah musica dou tudo o que ela me da 
 Ah  musica dou tudo o que ela me da , 
 Radio nao passa o meu som , 
 Mas eu ainda tou ca 
 Eu juntei os manos mais puros no meu habitat 
 Nos seremos a mudança que o futuro trara 
 Ah musica dou tudo o que ela me da