Acabo de vir da festa de anos do meu mano Rogério 
 Foi tudo bué bacano ainda rachamos lá umas battles 
 Manos sabem que quando é battle é sempre em battle 
 Abafei sem cuecas, só com um coxe de lero lero 
 Agora tou aqui na paragem á espera do autocarro 
 São duas da manhã i rapo um frio do caralho 
 Não podia sair mais tarde, isto é longe i não trouxe 
 o 
 carro 
 E amanhã é dia.. ah.. é dia de trabalho. 
 Vanessa: 
 - Olá valete.. o meu nome é vanessa... 
 -Curti ver como esmagaste os rappers lá na festa... 
 -Sempre fui tua fã mas é a primeira vez que te 
 vejo... 
 -Julgava-te mais velho mas tu parece que tens uns 
 16... 
 Valete: 
 -Não mana.. eu tenho 25 anos. 
 -Carinha de puto mas funciono como um homem grande. 
 -Inda bem que vieste, precisava memo de companhia... 
 -Tou aqui a morrer de frio com medo de uma 
 pneumonia.. 
 Vanessa: 
 -A esta hora duvido que tenhas alguma sorte... 
 -São duas da manhã i já não passa nenhum transporte. 
 -Vem pa minha casa, ficas mais aconchegado... 
 -Eu vivo sozinha i moro memo aqui ao lado... 
 Valete: 
 -Ai é ? moras aqui ? 
 Vanessa: 
 -Sim.. moro aqui á mais ou menos 3 anos! 
 Valete: 
 -Áh.. Ok, Ok. 
 Vanessa: 
 -Pronto.. esta é a minha casa, tás á vontade ! É como 
 se fosse tua.. 
 Valete: 
 -Ah... Obrigado, Obrigado! 
 Ela pôs-me no quarto dela, brow, i dei por mim 
 estupefacto 
 Quando vi as centenas de cd's que ela tinha comprado 
 Cd's de ... 
 Vanessa: 
 -Valete não sou como essas pitas que tu vês por aí 
 -Vazias, papam toda a bosta que dá na TV 
 -Não curto G-UNIT, P.Diddy nem o Jay-z 
 -Cresci a ouvir Hippy, M.D I Chuck D 
 Ahn.. eu nunca vi damas assim por isso ainda tou 
 pasmado 
 Ao mesmo tempo cativado, preso.. intusiasmado 
 Ela tinha bué livros amontoados por todo o quarto 
 A bibliografia toda do grande Jorge Amado 
 Deixamos as horas passar.. jogamos conversa fora 
 Falámos de politica, hip-hop i literatura 
 Trocámos olhares, sorrisos i algumas histórias 
 Maior intimidade, fez subir a temperatura 
 Vanessa: 
 -Não gosto quando me olhas assim tão intensamente.. 
 -Assim até pareç que consegues ler o meu pensamento 
 Eu não falei, não tirei o olhar, aproximei-me.. 
 Não perguntei.. foquei nos lábios i beijei.. 
 E saboriei'os bem, deixando-a sem reacção.. 
 Minha lingua interlaçou na dela.. pura conexão.. 
 Susurrei no ouvido palavras de exitação 
 Sem pudor.. bué tesão, roupa já tá no chão 
 Lambuzei os mamilos dela com dedicação.. 
 Bué calor.. os corpos já tão em ebulição 
 Vanessa: 
 -Valete.. sente a minha cona, vai enfiando o dedo... 
 -Vê como tá toda mulhada, soculenta i quente.. 
 -Deixa-me pôr a mão no teu pau i senti-lo teso.. 
 -Depois quero chupá-lo todo i po-lo cá dentro... 
 Valete: 
 -Epá.. tou sem preservativos.. tens aí alguma coisa ? 
 Vanessa: 
 -Também não tenho.. mas não te preocupes com isso.. 
 Vem.. 
 Valete: 
 -Não.. não dá.. Vanessa.. não dá asério.. 
 Vanessa: 
 -Vemm.. ! Não me deixes assim.. Deixa estar isso ! 
 Valete: 
 -Não.. Não dá.. 
 Vanessa: 
 -Vem.. 
 Valete: 
 -Só com preservativos.. memo.. asério.. 
 Vanessa: 
 -Uff... foda-se !! que cena .. ! que é que queres 
 fazer ?! 
 Valete: 
 -Epá.. não dá.. asério.. 
 Vanessa: 
 -Olha.. só se fores á farmácia.. ao fundo da rua, tá 
 de serviço hoje.. 
 Valete: 
 -Ai é? Ok.. eu vou lá num instante.. Epá.. mas só 
 tenho aqui dois euros.. 
 Vanessa: 
 -Também tou falidissima.. Acho que também só tenho 
 dois euros aqui. 
 Valete: 
 -Ya.. passa-me esses dois euros.. acho que 4 euros 
 chega.. acho que dá pa alguma coisa.. 
 -Eu visto-me rápido i venho já.. 
 Vanessa: 
 -Vai lá então.. leva as chaves. 
 Saí cheio de pressa.. atrapalhado á bessa.. 
 Nunca me tinha calhado uma Vanessa destas.. 
 Essa dama xita-me bué.. eu tnh que afundar o 
 martelo.. 
 Puz-me na farmacia em 2 segundos.. valete obiquelo ! 
 Valete: 
 -Boa Noite.. eu queria uma caixa de preservativos.. 
 Farmaceutico: 
 -Só tenho control.. i são 5 euros i 15 
 Valete: 
 -Só tenho 4 euros.. falta'm 1 euro i 15.. 
 Farmaceutico: 
 -Problema é seu.. isto não é a casa do Senhor 
 Joaquim.. 
 Valete: 
 -Foda-se !! 
 Saí da farmácia.. sem saber o que fazer 
 Vejo um mano no otro lado da estrada i vou lá ter 
 Valete: 
 -Desculpa mano.. eu nem sou de fazer estas merdas.. 
 Mas será que tens 1 euro i 15 pa eu comprar uns 
 preservas.. ? 
 Mano: 
 -Tá fudido brow.. eu também tou liso.. 
 -Não tenho guito mas tenho aqui umas camisas comigo.. 
 Valete: 
 -Brigado mano.. tu nem sabes duq tu me safáste ! 
 Mano: 
 -Vai lá despacha-te.. i vê se fazes um bom trabalho 
 !! 
 Cheguei a casa outra vez num ápice.. como se eu 
 voasse 
 E vi a Vanessa toda nua, na cama a masturbar-se 
 A contorçer-se.. a lambuzar-se.. yo.. a 
 descontrolar-se 
 Meu pénis que murchara, começou logo a elevar-se 
 Vanessa: 
 -Valete.. Olha só pra isto.. já não tá a agüentar ! 
 -Vem.. penetra-me violentamente.. faz-me delirar .. 
 -Tira essa roupa depressa.. vem pra cima de mim.. 
 -Eu quero que me comas toda em posiçoes sem fim.. 
 ----------- No Acto ----------- 
 Vanessa: 
 -Espera.. espera.. 
 Valete: 
 -Tão ? Que é que se passa ? 
 Vanessa: 
 - O preservativo incomoda-me.. tá-me a duer.. 
 acontece-me imensas vezes... 
 Valete: 
 -Queres que eu faça alguma coisa ? Que é que queres 
 que 
 eu faça ?! 
 Vanessa: 
 -Quero que tires.. 
 Valete: 
 -Fui comprar preservativo agora, novo.. Isso tem 
 alguma cena.. 
 Vanessa: 
 -Va lá.. Va lá... Tira.. 
 Valete: 
 -Não.. Deixa-te disso.. 
 Vanessa: 
 -Tira.. vamos acabar isto.. 
 Valete: 
 -Não.. Não vou fazer isso.. Não tem sentido.. 
 Vanessa: 
 -Tou cheia de vontade.. 
 Valete: 
 -Não.. não vou fazer isso.. 
 Vanessa: 
 -Não compliques.. 
 Valete: 
 -Epá foda-se.. não vais insistir.. não vale a pena ! 
 Vanessa: 
 -Não te preocupes.. não vai acontecer nada ! 
 Valete: 
 -Eu não vou fazer isso Vanessa.. Eu não vou fazer 
 isso.. 
 Vanessa: 
 -Vá lá... 
 Valete: 
 -Não.. 
 Vanessa: 
 -Vá lá.. vá lá.. tira.. 
 Valete: 
 -Não.. Não.. não... 
 Vanessa: 
 -Valete... 
 Valete: 
 -Não.. 
 Vanessa: 
 -Tou toda xitada.. va lá... 
 Valete: 
 -Não.. não.. não vale a pena 
 Vanessa: 
 -Va lá.. Não á problema nenhum... 
 Valete: 
 -NÃO !!!!!!! Foda-se !!! Não.. não vou fazer... não 
 tem sentido.. 
 Vanessa: 
 -Olha !! Então vai-te embora.. não tás aqui a fazer 
 nada ! 
 Valete: 
 -Tás parva ou quê ?! tás-te a revelar agora ou quê ? 
 Vanessa: 
 -Uma gaja aqui toda xitada i tu nem és capaz de 
 servi-lá !! Foda-se.. baza mazé ! 
 Valete: 
 -Não.. bazo memo ! foda-se ! 
 Vanessa: 
 -Baza ! 
 Valete: 
 -Foda-se .. vim cá perder tempo. 
 Mensagem: 
 Esta história é semelhante á tua.. provavelmente com 
 um final diferente.. 
 Né super homem .. 
 Tu que andas aí a navegar á toa.. desprevenido i 
 desprotegido.. 
 Tu sabes das doenças que andam por aí.. também sabes 
 que 
 existem 40 milhoes d ser-o-positivos em todo o 
 mundo.. 
 Tu podes ser o proximo.. 
 Super homem !