Foda-se...) 
 Linguagem obscena para quem não sai do meu caminho 
 Aqui no comando sou eu que traço o meu destino 
 Real e genuino, ditador da minha vida 
 Consciente e seguro, sou assim desde a partida 
 Voçês não são ninguém para ditar as minhas regras 
 Eu faço o que voçês fazem, já fugi 
 E não me pegas! 
 Com essa falsidade perigosa como uma bala, 
 Tou-me a cagar para aquilo que a vossa boca fala 
 Escuta filho da puta a minha alma não é corrupta, 
 Só me pertenço a mim, tenho autonomia absoluta 
 Não quero interferências, não sigo fucking tendências 
 Aquilo que voçês pensam em mim nunca terá influência 
 Gente como tu faz o que toda a gente faz 
 Fragil, sem personalidade, incapaz 
 Modafuckaz, não me assemelho a vossa espécie 
 Cinicos camaleões, nem a vossa mãe vos conhece 
 Sou sempre igual, seja famoso ou desconhecido 
 Sempre a mesma cara para os amigos e inimigos 
 Toma este aviso, começa a andar pelos teus pes 
 Porque se tu não foste o mesmo, tu nao és! 
 (refrao) 
 É sempre o mesmo puro, verdadeiro e genuino 
 Há uma vida para cada um e a minha eu vivo sozinho 
 Só vou fazer o que sinto, tou-me a cagar para o que é 
 Suposto 
 Um homem, uma vida, uma voz, um rosto! (2x) 
 Se não consigo ser eu, sou alergico a mascaras 
 Eu não vou para onde eles vão só para tar de bem com 
 As massas 
 Mente suberana, autenticidade en persona 
 Eu tou sempre na margem, não o meio que me condiciona 
 Independente, de uma cara e a mesma de sempre 
 Se o mundo é preto e cinzento eu sou transparente 
 Comportamento e sentimento em sintonia coerente 
 Dos iguais eu sou diferente por isso chamas-me 
 Demente 
 Lança-me no manicómio e diagnostiamente abstracta 
 Não me adapto a voçês que se fodam psiquiatras 
 Só me adapto a mim proprio, eu sou 
 Ontem, hoje e amanhã topa, eu sou 
 Tu não me conheces puto, porque eu não sou o que 
 Visto 
 Eu sou o que penso, o que faço, o que digo, o que 
 Escrevo, o que sinto 
 Nunca me minto, e falsidade não peço auxilio 
 A verdade é o meu fim, a verdade é o meio para 
 Atingi-lo. 
 (refrao) 
 É sempre o mesmo puro, verdadeiro e genuino 
 Há uma vida para cada um e a minha eu vivo sozinho 
 Só vou fazer o que sinto, tou-me a cagar para o que é 
 Suposto 
 Um homem, uma vida, uma voz, um rosto! (4x)