(Valete) 
 Edson, meu irmão de sangue, puto de 15 primaveras 
 Os bancos da praceta choram pela sua galera 
 Que chegara entranto, e trouxera uma convidada 
 Uma morena, gorda, XL, muito pesada 
 Supostamente nada, para Edson habituada a pequenas e magras 
 Mas aquela dama larga perturbo-lhe por isso ele hesitara 
 Começaram na troca de sorrisos mal se conheceram 
 E com incentivos da galera, eles logo se envolveram 
 Sessão Hardcore, ela teve o performance de Pro 
 Edson jamais experenciara, algo melhor 
 Ela era imigrante ilegal, prostituta colombiana 
 Edson queria-a ver outra vez, agora só com grana 
 No dia seguinte foi busca-la, deixou 100 no proxeneta 
 Diz ela obscenidades la no canto da praceta 
 Ela e a buceta todos os dias, passou a ser rotina 
 Crescia a paixão de Edson por aquela chica latina 
 Clandestina man, Morena man, Cor de canela 
 Edson não existia, a vida dela era ela 
 Juntava grana, acabava grana, queria mais grana 
 Para ter a sua colombiana comecou a furtar grana 
 (Refrão) 
 Edson não vais por ai, isso e perigoso mano! 
 Edson por esse caminho niguem escapou mano! 
 Edson não vais por ai, isso e perigoso mano! 
 Niguem escapou mano! 
 Edson não vais por ai, isso e perigoso mano! 
 Edson por esse caminho niguem escapou mano! 
 Edson não vais por ai, isso e perigoso mano! 
 Edson, ninguem escapou mano! 
 Furtava grana e tudo o que havia no cubiculo 
 Rolava em parques de estacionamento, fazendo guito 
 Drama comigo, todos os dias 
 Eu Dizia Edson cuidado man isso não é paixão é feiticeiria 
 Pa ficares aqui em casa mano vais ter que deixá-la 
 Edson disse "ok" resolveu tentar esquece-la 
 Noites mal dormidas, semana após semana 
 Até que lhe apresentaram uma nova chica metadona 
 Um portuguesa magrinha de boa fama 
 Relacionaram-se uma semana, não vale a pena ele não a grama 
 Veio a nostalgia da sua latina americana 
 Metadona era fixe, mas não era a mesma cama 
 Só uma vez é que se ama, outra vez em busca da sua dama 
 Ela era um de muitos bancos da puta colombiana 
 A magia dela era a forma como actuava na cama 
 Penetrava na veia dos manos até possuir a alma 
 À pala dela o xunga arrecadava bueda grana 
 Eram muitos manos e manas atrás dessa punana 
 É só drama, vida sem chama enterrada na lama 
 É só má fama na zona piorava o panorama 
 Dividia comida na rua com cães e ratazanas 
 Três vezes ao dia meu mano fodia aquela fulana 
 Até que um dia... 
 Até que um dia quando faziam sexo ela sprintou! 
 Edson não aguentou, coração parou! 
 Mas ela continuou, tranquila, e gritou "EU SOU SERIAL KILLER!!!" 
 Essa bitch ninguem tem pila 
 Overdose, heroína! 
 Não houve DEUS nem MEDECINA 
 Edson morreu na rotina, mal acabou a stamina! 
 (Refrão)