Subelo musicologo sin miedo uuh no uuh noo 
 Si yo te digo I love you baby tu me crees? jejeje 
 Menes musicologo. 
 Randy! 
 Hey baby 
 Te juro que me vuelves crazy 
 Tu cuerpo fenomenal (I love you baby) 
 Te juro que me vuelves crazy. 
 Hey baby, tu sabes que te quiero 
 Y lo que quiero es que te pongas crazy 
 Calentitos los dos 
 Todos los hombres son iguales 
 El diferente soy yo. 
 Ma' óyelo bien bien 
 Yo no ando en busca de aventura 
 Quién te dijo quién quién 
 Soy un hombre de verdad 
 Como todos fiel fiel... 
 Si sabe ya *****y no. 
 Te coma la miel miel 
 Oye baby, si quieres yo te lo juro 
 Pero ven ven y pégate 
 Por el piso tira el orgullo 
 En la tuya relájate 
 Porque después viene lo tuyo 
 Con to el peso prepárate 
 Seguro que mi corazón enchulao que viene a darte. 
 Una rosa para ti, 
 Una rosa detrás de ti, 
 Un tequila para mi 
 Un orgasmo rico pa ti. 
 La pasamos de prestige 
 Si quiere sex on the beach... 
 Cuidado que al perro ya se le solto el dish! 
 Hey baby calientitos los dos 
 (I love U baby) I love U baby 
 Yo te lo juro que me vuelves crazy. 
 Yo te lo doy to' 
 Lo que me pidas 
 Enseguida te lo busco 
 Si tu quieres la luna yo te la bajo 
 Asi modesto no deje nada al descubierto 
 Vamo a explorar lo que los dos tamos sintiendo. 
 Luego baby calientitos los dos 
 I love U baby 
 Yo te lo juro que me vuelves crazy. 
 Hey vamono' a fuego yo soy tuyo primero 
 Tu sabes que yo te quiero 
 No te miento soy sincero 
 No escuche a tus amigas que todas te tienen celos 
 Porque... 
 Soy un caballero pero 
 Avece un bandolero lero 
 Tu eres como google 
 Tienes lo que quiero y quiero que reviva el muerto 
 Nos fuimos 1 2 3 
 Yo te invito a comer pero si me sueltas el postre 
 Te traje los mariachi la ropa de versace 
 Tambien traje carne pa' calentar ese hibachi 
 Prendemos las velas escuchando un poco de camila 
 Despues de esto el romance va conocer a godzilla 
 El monstro la maquina el rey de la estamina 
 Si esto fuera la onda ma' tu fuera la máxima 
 No estamo' pa lagrimas tampoco pa' lastima 
 Tu busca lo mismo que yo pasemos la pagina 
 Yeah yeah! 
 Hey baby calientitos los dos 
 I love U baby 
 Yo te lo juro que me vuelves crazy 
 Hey baby 
 Sabes que te quiero y lo quiero es que te pongas crazy 
 Todos los hombres son iguales diferente soy yo. 
 (Si lo hacemos porque somos los dueños de la nazza) 
 Tira para lante mami tira para lante haber que pasa 
 (dile que le queremos comer toda la masa) 
 Tira para lante mami tira para lante haber que pasa.