Daddy! 
 Ecko! 
 Dice.. 
 Que corazon ah.. 
 De que estas hecho.. 
 You know !! 
 Si las miradas mataran to' el tiempo usara una gavana 
 Un cura me acompañara siguiendome en una caravana 
 Si fuera por mis enemigos a la mesa me trairian una vivora 
 De carne y vinagre de bebida 
 Me Crucificaran en un acto crudo homicida 
 Pero se equivocan me levanta mi Dios con salud y vida.. 
 Si por el gobierno fuera los raperos no existieran. 
 Nos lanzaran al calabozo y con la pena de muerte nos dieran. 
 Esta el que pisotea y el que ayuda al ser humano, 
 Existe el buen amigo que es leal como un hermano. 
 La sangre pesa mas que el agua pero midela bien, 
 Existe sangre sucia fijate Caín y Abel 
 [CORO:] 
 Porque hay corazones con EN-VI-DIA ! 
 Corazones con IRA ! 
 Corazones con FURIA ! 
 Situaciones de millones corazones 
 Con MIEDO ! 
 Corazones SIN-CEROS ! 
 Corazones GUE-RREROS ! 
 Corazones TRAI-CIO-NEROS ! 
 Soy de la capital del crimen 
 Y en el aire se percibe un espiritu de muerte que devora lo que vive 
 Si fuera por mi reuniria a todos los caserios proponiendo una tregua 
 En nombre de los que se han ido (SIN MIEDO!) 
 Yo les diria mi gente yo solamente aqui soy un valiente que les pide 
 Que no derramen ya la sangre inocente arreglen como hombres 
 Y no se fallen mutuamente, pero se que es un sueño perdido como 
 Ver a los 3 partidos unidos luchando por el bien de Puerto Rico 
 No ven que es mediocre la educacion en los residenciales necesitan 
 Mas maestros necesitan materiales,para crear mas lideres 
 Y menos criminales (Hay corazones alli con problemas personales) 
 Si por mi fuera le daria para atras al tiempo sanaria las heridas 
 Del maltrato de su cuerpo, paraba las manos de aquel centurion 
 Con su lanza Tambien en el acto me tendrian que dar matanza 
 Lo bajaria de la cruz estando moribundo pero tuvo que morir para 
 Salvar al mundo. 
 [CORO:] 
 Porque hay corazones con EN-VI-DIA 
 Corazones con IRA 
 Corazones con FURIA 
 Situaciones de millones corazones 
 Con MIEDO 
 Corazones SIN-CEROS 
 Corazones GUE-RREROS 
 Corazones TRAI-CIO-NEROS 
 Es que en el mundo hay corazones que se creen sabios en su propia opinion, 
 Pero cabe su fin porque andan en caminos de perdicion. Hay corazones que no 
 Perdonan a sus hermanos pero tu sabes que asi mismo Dios no los perdonara 
 Por sus pecados. Hay corazones que ayudan sin pedir nada a cambio y por su 
 Nobleza encuentran el progreso a diario. Hay corazones traicioneros que le gusta 
 Engañar a los corazones sinceros pero mas vale el segundo que el dinero de el 
 Mundo entero. Y existe aquel corazon maligno que nos atormenta como angeles 
 Caidos pero hay un corazon mas poderoso que nos protege que jamas y nunca 
 Sera vencido y el que lo busque y lo encuentre para siempre sera bendecido. 
 Refugiate en salud y vida. 
 Daddy! 
 Situaciones de millones corazones...