Guerra, paz y guerra... 
 Guerra, paz y guerra... 
 Es que yo soy de la paz 
 tu de la guerra 
 una pareja muy normal 
 sobre la Tierra... 
 Es que yo soy de la paz, 
 tu de la guerra 
 pero que loco es el amor 
 que misterio encierra... 
 Basta de discusion, 
 hey, yo quiero que firmes el tratado de paz en tu corazon yes 
 yo se que no eres tu 
 que asi es tu caracter 
 asi que vamos para 'alante 
 y que me den 
 corazon, cultura, porque amarte es una mision 
 asumo la posicion 
 de sabiduria porque pa pelear hacen falta dos... 
 Hay dias que despierto con ganas de vivir (Me siento bien viviendo) 
 y hay veces que no puedo contigo convivir... (Me quiero ir) 
 Pero me lleno de valentia pa seguir 
 porque este amor vale, vamo alla... (Dale mambo! Sube!) 
 Es que yo soy de la paz 
 tu de la guerra, (Dale!) 
 una pareja muy normal 
 sobre la Tierra... (Dale mambo! Come on!) 
 Es que yo soy de la paz 
 tu de la guerra, (Dile!) 
 pero que loco es el amor 
 que misterio encierra... (Pero que, pero que...oh!) 
 Noooo 
 te voy a dejar... (Oyelo bien ma'!) 
 Noooo 
 no, te voy a dejar... (No te vayas baby...) 
 Guerra, paz y guerra... (Hey no me fusiles, ay, no me fusiles...) 
 Guerra, paz y guerra... (Que solamente de amor, son los misiles..) 
 Guerra, paz y guerra... (Nosotros dos no somos la excepcion...) 
 Guerra, paz y guerra... (Todo el mundo por ahi tiene su discusion...) 
 A veces me esta fusilando 
 y como quiera sigo fiel ahi 
 como si fuera del otro bando 
 a veces tu me quieres ver morir... 
 Esto es un campo de batalla 
 en cualquier momento uno estalla 
 pero monto mi barricada 
 con mucha templanza y amor... (Dale mambo! Eh!) 
 Comandante en jefe.. 
 el que se crece 
 cuando usted se enloquece 
 y derrepente bajo la furia desaparece 
 te demuestro que la calma prevalece... 
 Aunque con un arsenal me has tirao 
 con mi fortaleza ando blindao 
 pero te conozco yo 
 y se que no es con mala intencion... 
 Hay dias que despierto con ganas de vivir (Me siento bien...) 
 y hay veces que no puedo contigo convivir... (Y me quiero ir...) 
 Pero me lleno de valentia pa seguir 
 porque este amor vale, vamo alla... (Dale mambo! Sube!) 
 Es que yo soy de la paz 
 tu de la guerra (Sube!) 
 una pareja muy normal (Dile!) 
 sobre la Tierra... (Sube! Dale mambo!) 
 Es que yo soy de la paz 
 tu de la guerra 
 pero que loco es el amor 
 que misterio encierra... (No te vayas baby...) 
 Guerra, paz y guerra... (Hey! No me fusiles, ay, no me fusiles...) 
 Guerra, paz y guerra... (Hey! Ya le dije que en son de amor, tu solo me sirves...) 
 Guerra, paz y guerra... (Nosotros dos no somos la excepcion...) 
 Guerra, paz y guerra... (Todo el mundo por ahi tiene su di-dis-discusion...) 
 Aja 
 DY! 
 Da-ddy Yan-kee! 
 The Big Boss!