(*Me gusta mi reggae*) 
 Natti Nat 
 Yeah-yeah-yeah-yeah (¡Fuee-!) 
 Becky-Becky-Becky G 
 Bad Bunny, baby 
 Sikirida-da, Daddy Yankee, yo' 
 Cuando yo la vi 
 Dije, "Si esa mujer fuera para mí" 
 Perdóname, te lo tenía que decir 
 'Tás dura (dura), dura (dura) 
 Dura, dura, dura 
 Que estás dura, mano arriba porque tú te ves bien 
 'Tás dura, mamacita, te fuiste de nivel 
 Dura, mira como brilla tu piel 
 'Tás dura, dímelo, dímelo, ¿cómo es que e'? 
 'Tás dura, yo te doy un veinte de die 
 'Tás dura, dura, dura 
 Búscate Limón y Tequi- 
 Que así es como se prende Becky 
 De PG me pongo triple equi' 
 Porque las shorty-shorty son las del pique (pique) 
 ¿Quieres conquistarme? Págame el ticket (ticket, ticket) 
 Cuida'o, porque te vas a envolver 
 Cuida'o, las mujeres tienen poder 
 Cuida'o, aviso 'e peligro 
 Baila conmigo sin filtro (zumba) 
 Tienes el toque, toque, toque 
 Miren el material, edición especial 
 Tienes el toque, toque, toque 
 Perdóname, te lo tenía que decir 
 'Tás dura (dura), dura (dura) 
 Dura, dura, dura 
 Que estás dura, mano arriba porque tú te ves bien 
 'Tás dura, mamacita, te fuiste de nivel (y es que) 
 Dura, mira como brilla tu piel 
 'Tás dura, dímelo, dímelo, ¿cómo es que e'? (dime) 
 Dura, yo te doy un veinte de diez (cómo) 
 'Tás dura (eh), dura (eh), dura (eh) 
 La dura de las dura' 
 Tengo sueltecita la cintura 
 Pa' bajarte to' esa calentura (cómo) 
 De nadie me dejo 
 Yo soy vegetariana pero me como al conejo (qué-qué-qué) 
 Cuida'o, porque te vas a envolver 
 Cuida'o, las mujeres tienen poder 
 Cuida'o, perreo sin filtro (yeh-yeh-yeh-yeh) 
 Soy la dura, me llaman "Peligro" 
 Parece modelo, le sobra el piquete (wouh) 
 Si fuera stripper le llovieran los billete' (yeh) 
 Antes que la nota se me trepe 
 Quiero bailar contigo pa' ver si tú le mete' (prrr) 
 Plan B, es Plan B 
 Yankee se la perrea y yo también 
 Dime por qué todavía no has subido el challenge 
 Si cuando tú llegas, baby, las demás se salen 
 Porque tú estás dura (dura, oh), dura (dura, eh) 
 Dura, dura, dura 
 Yo estoy dura, mano arriba porque luzco muy bien 
 'Toy dura, papacito, te subo de nivel 
 Dura, mira como brilla mi piel 
 Dura, yo lo meneo muy bien, así es que e' 
 Dura, tú me diste un veinte de diez 
 'Tás dura, dura, dura (¡fuimo'!) 
 Número uno, 'tás en primer lugar 
 Con esa baby yo quiero bailar 
 Y mami, cuando bailas quién te frene 
 Ere' una general, por eso te ve' buena (¡uy!) 
 Tira la pista, Urba 
 Mami, si tú ere' calle, me pierdo en esa' curva' (¡uy!) 
 Bailando tiene resistencia 'e maratón 
 Le llaman la reina del reggaetón (¡plo!-¡plo!-¡plo!-¡plo!) 
 Cuando yo la vi (dímelo, baby girl) 
 Dije: "Si esa mujer fuera para mí" (pa' mí esa baby) 
 Perdóname, te lo tenía que decir 
 'Tás dura (dura, oh), dura (dura, eh) 
 Dura, dura, dura 
 Que estás dura, mano arriba porque tú te ves bien 
 'Tás dura, mamacita, te fuiste de nivel 
 Dura, mira como brilla tu piel 
 'Tás dura, dímelo, dímelo, ¿cómo es que e'? 
 'Tás dura, yo te doy un veinte de diez 
 'Tás dura, dura, dura 
 Tú tienes el size, otra como tú mami no hay 
 Pégate, dale boom bye-bye 
 Papi, si tienes el size, vente, enséñame to' lo que hay 
 Pégate y dame boom bye-bye 
 Que tú tienes el size, otra como tú mami no hay 
 Pégate, dale boom bye bye 
 Papi, si tienes el size, vente, enséñame to' lo que hay 
 Pégate y dame boom bye-bye (eh-eh) 
 Retumbando las bocinas 
 Dirili-daddy, Becky, Natti, Bad Bunny 
 Nos fuimo' lejos 
 Sigan las reglas 
 Que aquí manda la remezcla 
 Dura, dura dura (D.Y.) 
 ¡Fuego