Siguy Da-Da 
 Daddy yankee mundial.. 
 Competencia para mi es raperito aquel! 
 Conmigo el que? naa 
 Que si estan en otro nivel, 
 Otro nivel de que..??? 
 Como fuue..? naa 
 Ese cuento me lo se no es real 
 Pero ustedes se lo cren.. 
 Imitarme podras igualarme jamass 
 Esto yo lo vi desde su nacimiento 
 Soy el responsable de su crecimiento 
 Que ridicules como puede ser 
 Que compares el sabor del mess 
 Con un movimiento 
 Como conquistar lo que a sido conquistado (como??) 
 Inventar lo que a sido inventado (Dime) 
 Dirigir cuando siguen mis pasos 
 El mejor de todos los tiempos 
 Ya salio pa' 
 Aqui me voy a quedar 
 Que todos tiren pa'lante 
 Camino en la sima del mundo.. 
 Y yo no voy aparar voy de frente 
 Con toda mi gente 
 Aver quien va a caer... 
 Has visto que sigo de piee 
 El mejor de todos los tiempos 
 ( Big Boss comon..) 
 Cada año 
 Te demuestro que supero todos mis records 
 Soy la definicion de un artista completo 
 Me eh ganado el respeto.. 
 Cada año 
 Tengo que lidiar con estos lambones 
 El complejo de aquellos lambones 
 Y total que carajo componen 
 Y siempre estan dando opiniones 
 Pero si no te gustara 
 No me escuchara 
 No me buscara si yo no te interesara.. 
 No verdad que no 
 Sacarias el tiempo 
 Y te meterias a mi pagina 
 Y me criticara.. 
 El odio tuyo que impide..?? 
 Si el mundo entero me sigue 
 Oye bien qe no se te olvide 
 Qe yo soy el maximo lider 
 Aqui me voy a quedar 
 Que todos tiren pa'lante( Daddy) 
 Camino en la sima del mundo.. 
 ( Big boss) 
 Y yo no voy aparar voy de frente 
 ( El mejor de todos los tiempos ) 
 Con toda mi gente 
 Aver quien va a caer... 
 Has visto que sigo de piee ( DY ) 
 No existe quien calle 
 El grito de la verdad ( noo ) 
 Y el mundo bien sabe 
 Quien tiene la autoridad 
 La historia me si-sigue 
 En cada cancion ge-ge-genarion tras generacion 
 Han vi-vi-visto lo que es la evolucion 
 Asi mantengo la posicion 
 Con lo que me calle aquia 
 Que tu pienza desafiar 
 Que primero soy un pez 
 Antes que pare de compiarmeloOh 
 Lo real que tu escribe lo oíste de mi 
 Tu lo cantas pero yo lo vivi 
 Soy el original 
 Tu el Rmix 
 Bienvenido a mundial 
 El renacer del fin 
 Aqui me voy a quedar 
 Que todos tiren pa'lante 
 Camino en la sima del mundo.. 
 Y yo no voy aparar voy de frente 
 Con toda mi gente 
 Aver quien caer... 
 Has visto que sigo de piee