Ven y sana mi dolor…. Tienes la cura de este amor… 
 Hago este llamado para que tu vuelvas, 
 Tú no ves que estoy sufriendo, que es muy dura esta prueba. 
 Hay un hombre moribundo aquí, dime quien lo puede revivir. 
 Hay un hombre moribundo aquí, dime quien lo puede revivir. 
 Tú tienes la receta, la fórmula secreta, 
 para poner en ritmo mi corazón... 
 No existe medicina, doctores ni aspirina 
 Para el dolor que siente mi corazón... 
 Casi no siento mi palpitos 
 Al rescate que venga la paramédico, 
 Necesito que me des un electro shock, 
 ehhh de tu calor 
 Un suero de cariño es lo que me toca, 
 quiero que me des respiración boca a boca, 
 Y que la camilla sea nuestra camita, 
 hay un hombre caído que a ti te necesita, 
 "hay hombre'" 
 Ven aquí rápido, ven aquí rápido, 
 Es un llamado de emergencia baby, 
 Ven aquí rápido, ven aquí rápido... 
 Ven y sana mi dolor… Tienes la cura de este amor… 
 Hago este llamado para que tu vuelvas 
 Tú No ves que estoy sufriendo, que es muy dura esta prueba 
 Abrázame y dime que me amas Abrazame… y dime que me amas 
 Quédate…(hey y dale alivio a 
 mi alma, inyéctale calma) quédate.. 
 Que tu no ves que por tu amor yo me muero ma' 
 Sin ti mi camino se desaparece 
 Sin ti las espinas son las que florecen 
 Sin ti yo no vivo sin ti no se escribe la historia del amor 
 Sin ti mi poema se queda sin verso 
 Sin ti no ilumina la estrella en mi universo 
 mis signos vitales van disminuyendo, ven por favor... 
 Ven aquí rápido ven aquí rápido 
 es un llamado de emergencia baby 
 Ven aquí rápido ven aquí rápido 
 Ven y sana mi dolor…. Tienes la cura de este amor… 
 Hago este llamado para que tú vuelvas 
 Tú no ves que estoy sufriendo que es muy dura esta prueba 
 Ven aquí rápido, ven aquí rápido... [x3]