Dandole con la pauta, el maquinon, malianteo 
 Sobresalgo en el club, full perreo 
 Tu cucandome, provocandome 
 El mas que que canta regreso (Divino!) (Once again!) 
 Estoy activa'o, 
 Y aqui tengo todo bajo control, Nada ha cambia'o 
 El marroneo, el dembow siguen pega'o 
 Que nunca muera la guillaera 
 El flow, la calle, la roncadera 
 Los barrios, los case, 'tamos ready! 
 Ciudades, naciones, 'tamos ready! 
 Un nuevo capitulo, 'tamos ready! 
 Da-ddy Yan-kee! 
 Se reporta el jefe con la escolta 
 Con licencia en la corta de la que se porta 
 Lo bueno de tener torta, los haterz no me importan 
 Yo aprendi a quererlos pero ellos no me soportan 
 Tanto huelebicho que lo ha intenta'o 
 Cuantos funerales no me han celebra'o 
 Pero la pregunta es quien me ha tu-tu tumba'o? 
 Ustedes tienen falda y mean senta'o 
 La fama es una perra por eso me la chingo 
 Hago lo que quiera de lunes a domingo 
 Me dicen que la emisora la tengo compra' 
 Andamos con las "Arca" prrra 
 Estoy activa'o, 
 Y aqui tengo todo bajo control, Nada ha cambia'o 
 El marroneo, el dembow siguen pega'o 
 Que nunca muera la guillaera 
 El flow, la calle, la roncadera 
 Ya me canse de ponerte a sangrar por la herida otra vez 
 Fuckin' pussy, tu sangras una vez al mes 
 Con que me vas a frontear? Con los palitos que tu des? 
 Seguire siendo el mejor, u know, I am da' best 
 Nivon y Corona, enciendan un blunt' a 
 Sigan celebrando que este flow esta cabron' a 
 Daddy 'Nagasaki', esta musica si detona 
 Yo no voy a 100, rrm, voy a 1000 como Deton' a 
 Hasta la tierra tiembla cuando hablo 
 El perro que ladra no muerde por eso no ladro 
 En letra, en negocio, a to's los desmadro 
 Quien va a cerrar mi puerta? Si yo soy el que la abro 
 Dandole con la pauta, el maquinon, malianteo 
 Sobresalgo en el club, full perreo 
 Tu cucandome, provocandome 
 El mas que que canta regreso (Divino!) (King Daddy!) 
 El pasado presente y futuro 
 El maximo lider, los hechos te han demostra'o 
 Que solo hay un lider, el Jefe! 
 La cara mundial del movimiento urbano 
 (Estoy activa'o) DY!