Na na na na na ... 
 (Daddy, otra vez ah) 
 Wou woo 
 Ah ah ah...(come on) 
 Na na na na na ... 
 Ah, para todas esas ladies que pasan por esta prueba de fuego 
 (You know) 
 //Que vas hacer sin mi?(yo no se mami) 
 Cuando me vaya de aqui, nada puede exigir(como que no ma') 
 Si ya todo te lo di// 
 Yo, tu estas segura de aguantar noches sin mi 
 Todo secreto en tu intimidad yo conoci 
 Miles de veces tu fallabas y yo no me rendi 
 Porque debemos permitir que esto termine asi 
 Yo, En toa's las relaciones hay discusiones, desiluciones 
 Se cometen mil errores 
 Entonces, cual es el issue que por culpa de un mal rato 
 Tu permitas que me apliquen esta ley 54 
 No dejare que tu familia me acuse 
 y mucho menos que la gente se burle 
 Es que no cuentan mis carisias 
 Que me juzgue tu conciencia 
 y la divina justicia 
 //Que vas hacer sin mi?(yo no se mami) 
 Cuando me vaya de aqui, nada puede exigir(como que no ma') 
 Si ya todo te lo di// 
 (Je) //No puedo verte sola(tu lo sabes) 
 Tu dices no quererme ahora(yo se que no) 
 Pasan los dias y pasan las horas(y que paso?) 
 Y seguro que por mi lloras(ah ah ah)// 
 //Busca en la calle 
 No encontraras mujer como yo 
 Que te cocine con el amor que lo hacia yo 
 Una mujer que te atienda 
 Que te espere por la noche 
 Y te aguante to'as tus mierda// 
 And you're right 
 Estoy conciente que las palabras calan y hieren 
 mas si vienen de las personas que uno mas quiere 
 Aprendamos de estos errores 
 Tu me conoces 
 y sabes que tengo palabra de hombre 
 //Que vas hacer sin mi?(yo no se mami) 
 Cuando me vaya de aqui, nada puede exigir(como que no ma') 
 Si ya todo te lo di// 
 Ah ah ah ... 
 (Daddy)Barrio Fino! 
 Ha, You know I love you girl 
 I love you too boy 
 (Da--ddy--Yan--kee!!!)