Que..que..que 
 Daddy..west side..daddy yankee 
 Pal viejo oeste you know 
 Come on man (come on) 
 Que dios te multiplique lo que me deseas 
 Yo tengo la salud pa enfrentar la mala marea 
 Donde tengo los pies mucho me quieren ver la cabeza 
 En esta selva de cemento fiera por naturaleza 
 Pero.. al gran caballo grandes espuelas 
 No le tengo miedo a los grandes problemas 
 Pero por dinero si honradamente me lo gano yo prefiero 
 Ser dueño de un peso que ser esclavo de dos (you know) 
 Es que se venden, entienden que hasta los ojos marrones 
 Cuando los ven cambian a verde. 
 Favor con favor se paga (suave) 
 Si en este tiempo que vivimos ni el agua sale de gratis 
 Dar pa recibir no es dar sino pedir, buscando en tu beneficio 
 Podria encontrar el fin 
 Estare pidiendo mucho con un poco 'e lealtad 
 No me hable de confianza a caso se olvidaron que.. 
 Coro.. 
 Un santo era san pedrooo y nego a su maestro yeee 
 Un santo era san pedrooo y nego a su maestro yeee 
 Con dinero, sin dinero siempre yo hago lo que quiero 
 Vivo por mi propia ley, sin corona soy un rey 
 Con el pan necesario que hicieron yo doy gratitud 
 De que me vale ser un millonario y no tener salud 
 Aja.. de que te vale trabajara como un animal 
 Y cuando te levantes en la sala de un hospital 
 De que te vale ser cruel dime, si tu eres el mismo diablo 
 Yo sere tu san miguel 
 Cuanto habladores no se calla cuando su boca abren 
 Con la lengua nadaran en un charco de sangre 
 No pongas en tela de juicio la hombria de nadie 
 Porque a quien le gusta quedar como un cobarde 
 Pero si quieren la victoria los ignorara 
 Perdiendo aveces en la vida uno gana mas 
 1 a 1 ellos caeran y despues te llamaran 
 Tus sabios perdonaran desconfiando al igual porque: 
 Coro.. 
 Un santo era san pedrooo y nego a su maestro yeee 
 Un santo era san pedrooo y nego a su maestro yeee 
 Bien aventurado el que aborrece la envidia pues va a tener:salud y vida 
 Sembrando el odio en mi alma tampoco yo encontrare:salud y vida 
 Por eso es que a mis enemigos yo pido deseandoles: salud y vida 
 No te afanes en matarme mi hermano deseame: salud y vida 
 Nazareno te doy gracias porque tu me dejas tener: salud y vida 
 El tesoro mas preciado es caminar siempre lleno de: salud y vida 
 Las piedras en mi camino se alegraran si fuera perder: salud y vida 
 Coro.. 
 Un santo era san pedrooo y nego a su maestro yeee 
 Un santo era san pedrooo y nego a su maestro yeee