No es cuestion de Ego! 
 Solamente hay que ser realista (DADDY!) 
 Estas escuchando uno de los mejores MC q ha bendecido el 
 Microfonos en la isla pa' 
 Cangri! 
 Madura Enfocao 
 Asi me enseño el barrio (come on) 
 De cuando aca tu muere 
 Y lleva agujas en el pecho 
 Miles bravos como tu 
 Los he visto cagando pelo, 
 Manso como paloma, Astuto como serpiente pa' 
 Asi navego yo en la isla de la muerte, 
 You know me man, daddy yankee alias el cangri men, 
 Con un record bendecido amén, 
 De 6 producciones, 70 apariciones, 
 Promedio sin igual de 130 canciones, 
 Veterano que por nadie se deja vencer, 
 Con un flow que parece que sali cantando ayer, 
 Aceptalo, suelta el microfono, 
 Si tu eres un caballo, yo soy el dueño del hipodromo, 
 Comandante que mata en el auditorio, 
 El chef de la quimica en el laboratorio, 
 100 gramos de intelecto, nieve pa la candela, 
 Fuego e hielo pa la estufa, puño, lapiz a la libreta, 
 Sacando el material puro pa la carretera, 
 Barrio Fino, el cuco de parar tus ventas, 
 No importa lo que eres ni lo grande que tu seas, 
 Los postes son mas grandes y los perros los mean. 
 (Coro) 
 Santifica tus escapularios, 
 (Te visita el cangriman)Quitate tu pa ponerme yo 
 Falfulleros como tu, 
 (Los he visto yo en cantidad)Quitate tu pa ponerme yo 
 Aunque le pongas las frutitas a tus dioses 
 (Si te vas te vas)Quitate tu pa ponerme yo 
 He visto moretones caballero acepten 
 (Que no hay nadie ya)Quitate tu pa ponerme yo 
 Papi, por que razón tu me tienes tanto odio, 
 Es que le estoy sacando el jugo a este negocio, 
 No compares un fajón con un tipo que es un vago, 
 La mierda que usted se come yo no soy el que la cago, 
 Hasta donde llega la maldad de ustedes, 
 No pueden ver que alguien a su lao progrese, 
 Pero durmiendo tuve esta unica vision, 
 Que estaba yo, taba tu hermano vijancon 
 En el balcon meciendome en un gran sillon 
 Jugando con mis nieto en una casa de un millon 
 Duro como coco sin necesidad de baston (aja!) 
 Y usted pelao orinandose en un colchon 
 Tampoco yo me creo ser la 8va maravilla 
 Ni que soy de hierro, intocable, y con sangre amarilla 
 No prego tener la super babilla pero 
 (Tu valentia depende de una pastilla) 
 Que malo es ver un cobarde con poder 
 Son capaces de mandar pero no se saben valer 
 Aunque miles se afanen por parar todos mis planes 
 Quien va a cerrar la puerta que dios abre. 
 (Coro) 
 Santifica tus escapularios 
 (Te visita el cangriman)Quitate tu pa ponerme yo 
 Falfulleros como tu 
 (Los he visto yo en cantidad)Quitate tu pa ponerme yo 
 Aunque le pongas las frutitas a tus dioses 
 (si te vas te vas)Quitate tu pa ponerme yo 
 He visto moretones caballero acepten 
 (que no hay nadie ya)Quitate tu pa ponerme yo 
 Santifica tus escapularios llego el sanguinario 
 Echale agua maravilla a tu rosario 
 12 retoques de campanas en la iglesia 
 Corre hulle no te salvaran de mi demensia 
 Yo soy el pasado, presente, Y futuro 
 Desde los comienzos 100% puro 
 El cangri el jefe 
 Ustedes si sin ese 
 Falsimilleros mequetrefe 
 Pa que respeten