[Arcángel] 
 Yo sí soy de la calle 
 Lo que no soy es gangster ni matón 
 No te confundas, tampoco alicate ni mamón 
 Yo soy cantante, te lo demuestro en mi canción 
 A nadie envidio, por eso Dios me da la bendición 
 Tengo dinero... (¡Huélemelo!) 
 Sin necesidad de tirarle a ningún cabrón 
 Yo soy Arcángel, mago en esta pendejá 
 Los desaparezco sin esforzarme na' 
 Así que 'tate quieto que si te pillo por mi callejón 
 Te van a mandar los rafagazos 
 Estate quieto, Arcángel 'La Maravilla' 
 Protagonista de tu fracaso... 
 [Daddy Yankee] 
 Tú sabes que somos de calle 
 Hay cría y corazón... 
 Siente el fuego, las reglas 
 Del juego las pongo yo... 
 Porque somos de calle 
 Hay cría y corazón... 
 Siente el fuego, las reglas 
 Del juego las pongo yo... 
 [De La Ghetto] 
 No soy sicario pero halo cuando es necesario 
 No quiero ser temerario, solo un talento de barrio 
 No te equivoques, también tengo pistolas en mi inventario 
 Y en el periódico, en la sección de obituarios de tu corillo contaras a varios 
 A los cobardes que en vez de beep parecen tener ovarios 
 De niño viví la calle a diario; cambie la Glock por el micrófono 
 Ahora mato en escenario; cría desarrolle y no fue culpa mía 
 En Villa España y La Perla joseando to' los días 
 Mataron a mi socio Siquitría, ¿sabes qué? 
 Que esa muerte pudo haber sido la mía 
 [Guelo Starr] 
 Pa' aquel que rompe las reglas la regla es rómpele la cara 
 Lechones que roban pícales las manos a to' ensebara 
 Para verles la cara soltando lagrimas de embuste 
 Usted necesita insecticida; mosquitos que cargan el dengue 
 _______________, el perdón no se recupera a la hora del fogoneo 
 Mi calle es calle y mi ciudad es peor, yo vengo de Ponce 
 No hay alternativa; arriba, boricua, ronque... 
 [MC Ceja] 
 Soy de la calle; hell, yeah, I'm from the block 
 Where niggas got big guns that pop and get your beep dropped 
 Donde se aprende a josear y hacer dinero 
 También donde se aprende que el listo vive del más sincero 
 Yeah, where we don't talk to the cops 
 No importa si me quieren dar tiempo en La Federal 
 Nuh-uh, yeah, no doubt soy un talento de barrio 
 Y en el bloque me mantengo a diario, nigga 
 [Daddy Yankee] 
 Tú sabes que somos de calle 
 Hay cría y corazón... 
 Siente el fuego, las reglas 
 Del juego las pongo yo... 
 Porque somos de calle 
 Hay cría y corazón... 
 Siente el fuego, las reglas 
 Del juego las pongo yo... 
 [Voltio] 
 Por eso digo, Yankee, que yo soy mudo ciego y sordo 
 Yo ando callaíto aunque haya un motín abordo 
 En mi carro los regueros se tapan con un tordo 
 Muchos se escrachean guilla'os de peces gordos 
 Los barrios, los caseríos, to's son iguales 
 Siempre hay un chota, mil anormales 
 El punto, los rifles, enemigos, los federales 
 Cuando hay problemas, jum, nadie sale 
 [Ñejo] 
 Por dinero las mujeres dan beep 
 El bichote, el gangster, el chulo 
 El mundo es tuyo... 
 La pendejá es que to' el mundo piensa como tú y yo 
 To' el mundo quiere buscarse lo suyo 
 Ahí es que empiezan los murmullos 
 Peleando por flejes, por chavos, por drogas 
 Y dicen que es por el orgullo 
 Te clavan la jeva, te matan de espalda 
 Esto es una selva, aquí nadie te salva 
 [Chyno Nyno] 
 Muchos aspiran llevar este tipo de vida 
 Aquí las opciones no varían y la pobreza me obliga 
 No toleramos listería... 
 Si eres chota en la boca, si eres comelón en la barriga 
 Muchos dicen que son líneas pero se viran 
 Dicen ser calle y todavía no han visto la avenida 
 Calma la mandíbula, parlanchín 
 Usted no tiene corazón ni en el día de San Valentín 
 [Daddy Yankee] 
 Tú sabes que somos de calle 
 Hay cría y corazón... 
 Siente el fuego, las reglas 
 Del juego las pongo yo... 
 Porque somos de calle 
 Hay cría y corazón... 
 Siente el fuego, las reglas 
 Del juego las pongo yo... 
 [Cosculluela] 
 Ya yo estoy harto de escuchar los cuentos de bichotes de feca 
 De cuando bajaban kilos y aparatos de manteca en la maleta 
 Un micrófono de cable adentro del hoodie 
 Y el tipo tiro al medio hasta a los tecatos en el Churry's 
 Loco, esta gente creen que dan corriente y tienen cría 
 Se juntan quince pa' asaltar una panadería 
 Rifle de batería y andan sin los tintes en el Kia 
 Por insecterías de esas los dejan tira'os de día 
 En el barrio todos saben como el humo se bate 
 Hay muchos bajo tierra por hacer disparates 
 Te pones pa' tu número o te parten el remo 
 Esto es P.R., tú sabes cómo lo hacemos 
 [Baby Rasta] 
 Te llenas la boca poniendo nombres en tu record 
 Y hasta te he visto saliendo pa'l colmado con chaleco 
 Sé que tiemblas cuando en el barrio suenan los lobos 
 Le diste a doce, ¿pero a cuántos miraste a los ojos? 
 Óyeme, esta gente sí son trili y me dan risa 
 Buscan vida con collares pero serán cenizas 
 O se alinean o serán fantasmas con la brisa 
 Temperatura, Rasta y Yankee los ________________ 
 [Daddy Yankee] 
 Tú sabes que somos de calle 
 Hay cría y corazón... 
 Siente el fuego, las reglas 
 Del juego las pongo yo... 
 Porque somos de calle 
 Hay cría y corazón... 
 Siente el fuego, las reglas 
 Del juego las pongo yo... 
 Hey, chamaco, si las pistolas no están a dieta 
 Se comen vivo a cualquier que se les trepe las chuletas 
 Gangstercito, sembraste el miedo con tu locura 
 Pero no te respetan, papi, como al jodedor de Alturas 
 Gangstercito, pasaste el limite 
 Un sapo no puede mear en tierra de príncipes 
 Si en la guerra fuiste participe 
 Le metiste mucho voltaje al dedo índice 
 Ahora por tu cabeza hay una subasta 
 Están ofreciendo cash, kilos y libretas de Baby Rasta 
 Caliente pa'l pecho como un ron añejo 
 Mueres como un valiente o vives como un beep 
 Y como están las cosas cualquier hijo de vecino 
 Te almuerza bien fácil como pepper con arroz chino 
 Te vuelan las cejas, se viven la movie like Guelo 
 Con arcángel te salvas del fuego de la ghetto 
 Prrra! 
 Daddy! 
 Diesel! 
 Increible! 
 Nosotros dictamos, 
 las reglas callejeras, 
 desde los 80, hasta el infinito, 
 Puerto Rico, 
 los creadores del movimiento urbano... 
 Talento de Barrio! 
 Once again! 
 El Jefe!