Randy 
 Así soy yo de barrio un rapero real, a lo loco 
 por que asi somo 
 y siempre activaoo waoooo, así soy yo de barrio 
 un rapero real a lo loco por que asi somo y s 
 iempre activaoo waoooo. 
 Arcángel 
 yo no lo temo a nadie parido por una mujer, 
 respeto al que se lo gana siempre asi debe ser, 
 a nadie se lo farto si me doy a 
 conocer en mi tengo el poder ser cantante y desaparecer, 
 yo soy el personaje principal, 
 protagonista en mi película real 
 el sentimiento que transmito 
 no es tuyo 
 llego a la conclusión que otro 
 corazón batea lo tuyo, 
 algunos tienen flow pero les falta 
 algo dicen que soy una estrella 
 en el callejón perfecto talento de barrio, 
 Así soy yo de barrio un rapero real, 
 a lo loco por que asi somo y 
 siempre activaoo waoooo 
 un talento de barrio de la calle real, 
 a lo loco por que asi somo y 
 siempre activaoo waoooo. 
 De la ghetto 
 aveces días buenos días malos días regulares 
 no puedo dejar que un cliente se me escape, 
 asi es la vida en el ghetto 
 y si no sabes sobrevivir 
 te puedo encontrar muerto o en el 
 cementerio o como prisionero 
 ten cuidado de que no te queme en tu propio fuego, 
 no importa lo que haga en esta vida 
 después que busque par de pesos 
 sea fiel a su familia y yo me 
 acuerdo en los tiempos de atrás 
 como estaban dos por cinco como 
 se vende y ya 24/7 al dia esa 
 era mi vida esa es la costumbre 
 de la calle de un talento real, somos de barrio 
 un rapero real a lo loco por que 
 asi somo y siempre activaoo waoooo, 
 somos de barrio un rapero real a lo loco por que asi 
 somo y siempre activaoo waoooo. 
 randy 
 no por que caminen de lao con los pantalones arrastrao, 
 quiere decir que tengan bulóne hey aaihh, 
 graduao de la calle ma oscura mi diploma esta 
 marcao en cicatrices que no se curan ya toy probao 
 directo asia la fama soy un 
 talento de barrio. 
 Arcángel 
 no por que anden emprendao carro caro y timone 
 aniquelao quiere decir que tiene buloba oh noo . 
 randy 
 Así soy yo de barrio un rapero real, a lo loco por 
 que asi somo y siempre activaoo waoooo, así soy yo 
 de barrio un rapero real 
 a lo loco por que asi somo y siempre activaoo waoooo 
 y siempre activaoo waoooo.