Tamo encima el VIP... Sube, sube la base un poco... yes, yes 
 La calle me llama... me gusta cantarle al dinero i la fama 
 Ya pasaron los tiempos de lucha 
 O sueña ser como yo cantando en la ducha 
 Si papi yo no soy gatillero, De villa Kennedy 
 De barrio obrero... Eso que inventan sincero 
 Es un invento, Del vocero 
 Papa no somos calle somos Riquitillo 
 Pero que pasa que no ganas gatillo 
 Vamos a traer nuevas novedades 
 Tú eres maleante 
 Felicidades 
 Papi en las navidades 
 31 de diciembre pa'jala al aire 
 Mera papi eso lo hacen los doctores, los abogados 
 Oíste sanano 
 Ey i esto es improvisao... tú eres estediparatero 
 Que estas pegao 
 Tú buscas lápiz y libreta 
 Yo con una canción grabo como ochenta 
 Pa lo que tú grabas una canción 
 Yo tengo un disco grabado... Ol... Guasón 
 Estas hablando con el siggy Daddy, pa las mujeres 
 El suggar Daddy... El mas el que le mete con menees y musicólogo 
 En esta pendeja somos los ginecólogos 
 Los raperos le gustan... los bichucologo 
 Ey búsquense mejor un psicólogo 
 Xq nosotros le metemos bien duro a esto 
 Sigue x allá estrellita cresto 
 Tengo puesta camisa negra marca es Tusi 
 Tira pa lante fucking pussy 
 Ey sigue en la escuela como cesar santa Uzi 
 Que paso men... a garet uzi 
 Soy una ultra teck... 1, 2, ONE two, papi mai shek 
 Así lo hago en el estudio 
 Con estas pistas aquí me luzco 
 X todos Lao los estilo busco... Ah 
 Claro que me enfuco 
 El que mata la competencia a cada instante 
 Derepente salio Daddy el diamante 
 El que vino de abajo luchando 
 A todo el mundo los tengo mamando 
 Bien tranquilo mi hermano valgo mas que un kilo 
 . en esta pendeja navaja doble filo 
 Con calma aquí yo me luzco 
 OH.. tu sabes papi... Nuevamente me das el verso 
 Y el párrafo... Con este VIP te doy mi astrógrafo 
 Mera sacalo pa online 
 Tiene la lengua suelta como la comai 
 Tu eres un bobo tira pa alante 
 Olta guasa olfasante... Tu nombre es el fracaso 
 Y tú apellido... Será payaso, OH 
 Aquí es donde yo canto, Desde la isla del encanto... JA 
 Desde el cartel récords 
 Que paso papi sigue con tu pelco... O defeca 
 A mi no me interesa con quien tu andes 
 Gallina turuleca... JAJA... Aquí yo me meto 
 Violento... papi cien por ciento... y serianito 
 Que esto esta llano 
 Pa lo mono como tu tengo un peine de banano 
 Oíste tengo el trofeo... JA... tú quieres este dinero 
 Con un pedaso de plomo, se acabo la pista